The CIA has taken actions, right?
ได้ยินว่าหน่วย CIA เคลื่อนไหวแล้วนิ
It seems like we are under their watch,
เหมือนกำลังถูกจับตามองอยู่
but he said not to worry.
แต่เขาบอกว่าไม่มีปัญหา
Is that Japanese reliable?
คนญี่ปุ่นนั่นไว้ใจได้เหรอ
Yes.
ได้สิ
After all, he's Japan's legendary hitman.
ในญี่ปุ่นเขาถูกขนานนามว่าเป็นนักฆ่าในตำนาน
But he's not cheap.
แต่ค่าแรงไม่ถูกเลยนะ
Isn't that the saying, "Nothing can't be fixed with money," right?
แบบนี้สินะที่เรียกว่าเงินซื้อได้ทุกอย่าง
Yea.
ใช่
This time, I'll let that guy understand
ตอนนี้เราจะทำให้ผู้ชายคนนั้นได้รับรู้ว่า
there's something in this world that's far worse than death!
ในโลกนี้มีสิ่งที่ทรมานมากกว่าความตาย
I don't know anything!
ผมไม่รู้อะไรเลยสักอย่าง
I only drove the truck out of the port.
ผมแค่ขับรถออกมาจากท่าเรือเท่านั้น
They didn't even tell me where to go!
แม้แต่ที่หมายปลายทางพวกเขาก็ไม่ได้บอกผม
Who hired you?
ฉันถามนายว่าคนที่จ้างนายเป็นใคร
I've told you! I don't know!
บอกแล้วไงครับว่าไม่รู้
All the instructions came over the phone!
อีกฝ่ายใช้โทรศัพท์ในการออกคำสั่ง
Aren't you known as "The Courier Joe"?
นายมีฉายาว่า "โจนักส่งของเถื่อน"
Why would a pro like you agree to do
ผู้เชี่ยวชาญอย่างนายจะยอมรับงานเสี่ยงขนาดนี้
such a risky job just through one phone call?
ด้วยการคุยโทรศัพท์อย่างนั้นเหรอ
I didn't know at all there were bombs in the truck!
ผมไม่รู้จริง ๆ ว่าในรถมีระเบิดอยู่นิน่า
Stop lying!
อย่ามาพูดเหลวไหลกับฉันนะ
(Detective Conan The Disappearance of Conan Edogawa: The Worst Two Days in History)
ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน : คดีปริศนากับโคนันที่หายไป
I'm a high school detective, Shinichi Kudo.
ผมคือยอดนักสืบม.ปลาย คุโด้ ชินอิจิ
While visiting an amusement park with Ran Mouri, my childhood friend and classmate,
ครั้งหนึ่งที่ผมไปเที่ยวสวนสนุก กับเพื่อนสมัยเด็กที่ชื่อโมริ รัน
I witnessed a man in black in the midst of a suspicious transaction.
แล้วเกิดไปเห็นกลุ่มชายชุดดำ กำลังเจรจาธุรกิจที่ดูไม่ชอบพากลเข้า
Totally caught up in watching the deal,
ผมซึ่งมัวแต่ดูเหตุการณ์
I failed to notice his partner sneaking up behind me.
เลยไม่ได้สังเกตคน ๆ นึงที่เข้ามาทางด้านหลัง
That man forced me to ingest a poison.
ผมถูกผู้ชายคนนั้นกรอกยาพิษ
When I woke up,
คิดไม่ถึงว่าตอนที่ผมฟื้นขึ้นมา
my body had shrunk!
ร่างกายก็ได้หดเล็กลง
If those guys found out that Shinichi Kudo was still alive,
ถ้าเจ้าพวกนั้นรู้ว่าคุโด้ ชินอิจิ ยังมีชีวิตอยู่
they'd come after me again
ไม่เพียงชีวิตของผมที่อยู่ในความเสี่ยง
and put those around me at risk.
แถมยังจะทำให้คนรอบข้างมีอันตรายด้วย
Listening to Professor Agasa's suggestion, I hid my real identity,
หลังจากที่ได้รับคำแนะนำจากดร.อากาสะ ผมจึงได้ปิดบังฐานะที่แท้จริงของตัวเอง
and came up with the alias,
ขณะที่รันถามชื่อของผม
Conan Edogawa, when pressed by Ran.
ผมก็เลยโมเมตอบไปว่าตัวเองชื่อ เอโดงาวะ โคนัน
In order to collect information on those people,
เพื่อรวบรวมข้อมูลของคนพวกนั้น
I moved in with Ran, whose father is a detective.
ผมก็เลยไปพักอยู่ที่บ้านของรัน ที่มีพ่อเป็นนักสืบ
These are my current classmates,
พวกเขาเป็นเพื่อนนักเรียนของผมในตอนนี้
Genta,
เก็นตะ
Mitsuhiko
มิซึฮิโกะ
and Ayumi.
อายูมิ
They formed the Detective Boys,
พวกเขาตั้งกลุ่มนักสืบเยาวชน
and even included me into it without asking me.
แถมยังดึงผมเข้ากลุ่มโดยไม่ถาม
And
แล้วก็
this guy is Kogoro Mouri.
คุณลุงคนนี้คือโมริ โคโกโร่
Needless to explain any further,
ไม่ต้องอธิบายทุกคนก็คงทราบดี
these two items are Professor Agasa's inventions.
สองอันนี้เป็นสิ่งประดิษฐ์ของดร.อากาสะ
He invented all sorts
ด็อกเตอร์พยายามคิดค้นอุปกรณ์เจ๋ง ๆ อย่างต่อเนื่อง
of unique and novel tools for the shrunken me.
เพื่อให้ผมที่กลายเป็นเด็กตัวเล็กได้ใช้งาน
The Anywhere Ball Dispensing Belt
เช่น เข็มขัดยิงลูกบอล
conveniently dispenses
ขอเพียงกดปุ่มที่เข็มขัด
an inflated soccer at the press
ลูกบอลก็จะพองตัวและเด้งออกมา
of a button.
สะดวกมาก ๆ เลย
By the way,
แล้วอีกเรื่อง
other than the professor, there is someone else who knows my real identity,
คนที่รู้ฐานะที่แท้จริงของผมนอกจากด็อกเตอร์ แล้วยังมีคนอื่นด้วย
Ai Haibara.
ไฮบาระ ไอ
Her real name is Shiho Miyano.
มีชื่อจริงว่า มิยาโนะ ชิโฮะ
She was originally a member of the Black Organization,
ตอนแรกเธอเป็นพวกเดียวกันกับพวกชายชุดดำ
but she took the same poison I had
ในขณะที่หนีออกจากองค์กร
when she escaped from the organization,
ก็ได้กินยาแบบเดียวกับที่ผมกินลงไปด้วย
and her body also shrunk.
ร่างกายก็เลยหดเล็กลง
Haibara thus moved into the professor's house,
ด้วยเหตุนี้ บวกกับการที่ไฮบาระ มาอาศัยอยู่กับด็อกเตอร์
and enrolled in first grade with us.
พวกเราก็เริ่มใช้ชีวิตแบบเด็กป.1
Even though my body has shrunk, I'm still that sharp-minded,
แม้ตัวจะหดเล็กลง แต่สมองยังคงฉลาดเหมือนเดิม
intelligent, and unbeaten detective!
ยอดนักสืบผู้โด่งดัง
Only one truth will prevail!
ความจริงมีเพียงหนึ่งเดียวเท่านั้น
It's coming, Mitsuhiko!
จะเริ่มแล้วนะ มิซึฮิโกะ
Nice kick!
ลูกดี
Here I go!
ฉันจะทำประตูแล้วนะ
Go!
ลุยเลย
Ayumi-chan, look up!
อายูมิ ข้างบน
Nice catch, Ayumi-chan!
รับได้ดีนะ อายูมิ
We are not done yet!
ยังไม่จบหรอกนะ
Yeah!
สุดยอดเลย
I'm ready!
มาสิ
Yesterday around 10 p.m.,
เมื่อคืนเวลาประมาณ 22 นาฬิกา
the police received a report that a delivery truck driving in the residential area
ทางตำรวจได้รับแจ้งว่ารถบรรทุก ของบริษัทขนส่งที่วิ่งอยู่ในเขตพักอาศัย
of Haido-cho contained a large quantity of bombs.
บริเวณถนนไฮสึบรรทุกระเบิดอยู่เต็มคันรถ
The police investigation found
ตำรวจดำเนินการตรวจสอบ
that it carried plastic explosives that are suspected to be smuggled items.
พบว่ามีของที่ต้องสงสัยว่าเป็นระเบิดพลาสติก ซึ่งลักลอบนำเข้ามา
I cracked my glasses while playing soccer.
ทำแตกตอนเตะฟุตบอลน่ะ
I heard of that.
ฉันรู้แล้ว
The professor is preparing a new pair.
ด็อกเตอร์กำลังเตรียมอันใหม่ให้น่ะ
It's the shoes' fault.
ต้องโทษรองเท้านี่
I kicked the ball too hard because of the malfunction.
เพราะมันขัดข้อง ก็เลยไม่รู้ว่า ลูกบอลจะพุ่งไปทางไหน
Talk about my bad luck lately!
ช่วงนี้ดวงไม่ค่อยดีเลย
- Where's the professor? - Disguised as cookie cans...
-ด็อกเตอร์ล่ะ -...ทำเป็นบรรจุภัณฑ์แบบกระป๋องคุกกี้
The bath's broken. He's repairing it.
กำลังซ่อมห้องน้ำน่ะ
Based on the investigation,
จากการตรวจสอบของตำรวจ
the bombs were found on a foreign cargo ship moored at the docks.
ระเบิดที่อยู่ในรถลำเลียงมาจากเรือขนส่งสินค้า ของต่างประเทศที่จอดอยู่ริมท่าเรือ
The place where the bombs were found
จะว่าไปจุดที่ตรวจพบระเบิด
is pretty close from here, isn't it?
อยู่ใกล้แถวนี้นะ
Yeah.
ใช่
But it shouldn't be the organization.
แต่ถ้าเป็นคนขององค์กร
They wouldn't make such a mistake.
ก็ไม่มีทางทำผิดพลาดแบบนี้หรอก
Well, I hope so.
อืม หวังว่าอย่างนั้นนะ
Sorry!
ขอโทษที
Looks like I need more time to fix the bath.
เหมือนต้องใช้เวลาซ่อมห้องน้ำอีกสักนิด ถึงจะซ่อมเสร็จน่ะ
Eh? Use our bathroom?
ห้องน้ำบ้านฉันเหรอ
Sure you can.
ได้แน่นอน
Why don't we all go to the bath house together?
อืม พวกเราไปโรงอาบน้ำด้วยกันไหม
The bath house?
โรงอาบน้ำเหรอ
It's nice to go to a big bath house every now and then!
บางทีก็นึกอยากแช่อ่างอาบน้ำกว้าง ๆ บ้างไม่ใช่เหรอ
Dad, are you coming with us?
พ่อจะไปไหมคะ
I'm too shocked to go anywhere.
พ่อรู้สึกช็อคจนลุกไม่ไหวแล้วล่ะ
Those are just rumors, you know?
นั่นมันก็แค่ข่าวลือไม่ใช่เหรอคะ
But what if it's true?
แล้วถ้าเป็นเรื่องจริงจะทำยังไงล่ะ
Let's go without him.
พวกเราไปกันสามคนแล้วกัน
Conan-kun, would you like to join us in the ladies' side?
โคนันจะมาอาบฝั่งผู้หญิงไหม
Just kidding!
ล้อเล่นน่ะ
Welcome!
ยินดีต้อนรับค่ะ
Hey,
นี่
are you done yet?
เสร็จหรือยัง
I need a little longer.
อีกแป๊บนึงครับ
That's a nice feeling, isn't it?
แบบนั้นก็ไม่เลวนะ
Hey, Ai-chan, is there a boy you like in school?
ที่โรงเรียนไอจังมีคนที่ชอบหรือเปล่า
I'll never get romantically involved with a little boy.
ฉันไม่คบกับเด็กหรอกค่ะ
I see...
อย่างนั้นเหรอ
Hey.
นี่
Is that locker yours, Oji-san?
ล็อคเกอร์ช่องนั่นเป็นช่องส่วนตัว ของคุณลุงเหรอครับ
No...
เปล่า
Well... I guess.
อ๋อ ก็ใช่น่ะ
Little boy.
เจ้าหนู
Did you come here alone?
นายมาคนเดียวเหรอ
Conan-kun!
โคนัน
Do you feel lonely there all by yourself?
นายอยู่คนเดียวเหงาหรือเปล่า
I'm doing fine!
ไม่เป็นไรครับ
I just met someone I know!
เมื่อกี้ได้เจอกับพี่ชายคนนึง ที่รู้จักกันน่ะครับ
Someone you know?
พี่ชายที่รู้จักเป็นใครกันเหรอ
Someone you know, too, Ran-neechan!
เป็นคนที่พี่รันก็รู้จักน่ะครับ
Conan-kun fell?
โคนัน
Yes. A man he knows drove him to the hospital already.
ค่ะ ผู้ชายที่รู้จักเขาขับรถพาเขา ไปส่งโรงพยาบาลแล้วค่ะ
Which hospital?
โรงพยาบาลที่ไหนเหรอคะ
I'm not sure. It should be a hospital nearby, I think.
ไม่รู้ค่ะ คิดว่าน่าจะเป็น โรงพยาบาลแถว ๆ นี้นะคะ
Sorry!
ขอโทษนะคะ
I should have asked them which hospital he was going to.
ถ้าตอนนั้นถามเขาว่าโรงพยาบาลไหนก็คงดี
It's alright. We'll go look for him.
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันจะออกไปตามหาดู
Let's go, Ai-chan!
ไปกันเถอะ ไอจัง
I thought we were going to the hospital.
จะไปโรงพยาบาลไม่ใช่เหรอ
That kid saw what was inside the locker.
ไอ้เด็กนี่เห็นของในล็อคเกอร์แล้ว
You are one of us, aren't you?
นายเป็นพวกเดียวกับเราใช่ไหม
I'm surprised you can tell.
นายรู้ด้วยเหรอ
I heard someone was keeping an eye on things.
ฉันได้ยินว่ามีคนคอยจับตาดูอยู่
Your fierce gaze
มันชัดเจนมาก
gave you away.
แววตาของนายมันดุเกินไปน่ะสิ
What do we do now?
ต่อไปจะทำยังไง
Let's ask for instructions first.
คงต้องรอคำสั่งจากเบื้องบนก่อนน่ะ
What are you laughing about?
แล้วนายทำอะไรได้บ้าง
You are also just a minion who takes orders!
นายก็แค่พวกลูกกะจ๊อกที่คอยทำตามคำสั่ง เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
Don't forget that I'm also helping to clean up your mess here.
เพราะฉันไหวพริบดีเลยช่วยตามเช็ดขี้ให้นายได้
No wonder you are known as the "Ad-libbing Tatsu."
สมแล้วที่เป็นคัตสึนักด้นสด
It's because of your tattoo.
รอยสักของนาย
I've heard rumors about you.
ฉันเคยได้ยินคำร่ำลือเกี่ยวกับนาย
No matter what unexpected situations you face,
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรที่เกินความคาดหมาย
you can think on your feet
ก็สามารถจัดการได้อย่างรวดเร็วมีไหวพริบ
and finish the job successfully.
ทำภารกิจให้ลุล่วงได้อย่างสมบูรณ์แบบ
The "Ad-libbing Tatsu" with a dragon tattoo,
คัตสึนักด้นสดที่สักลายมังกรไว้ตัวนึง
you're famous in the underworld.
มีชื่อเสียงมากในวงการมืด
I don't know who you are talking about.
ไม่ ไม่รู้ว่านายกำลังพูดถึงใครกัน
Hey...
นี่
Who are you guys?
พวกคุณลุงเป็นใครเหรอครับ
Ah, you hit your head in the bath house.
นาย นายล้มหัวฟาดในโรงอาบน้ำน่ะ
You are Conan-kun, right?
นายชื่อโคนันใช่ไหม
Conan?
โคนันเหรอ
Do you know your name?
นายรู้ชื่อของตัวเองหรือเปล่า
Name?
ชื่อเหรอ
Professor!
ด็อกเตอร์
How's Conan-kun doing?
เป็นยังไงบ้าง โคนันโอเคหรือเปล่า
Apparently he wasn't brought to this hospital.
พวกเขาบอกว่าโคนันไม่ได้ถูกส่งตัวมาที่นี่ค่ะ
What?
อะไรนะ
It's weird, right?
แปลกจังเลยนะคะ
This is the nearest hospital available.
ทั้ง ๆ ที่ที่นี่เป็นโรงพยาบาลที่ใกล้ที่สุด
The other hospitals in this neighborhood...
ถ้าเป็นโรงพยาบาลอื่นในละแวกนี้ล่ะก็
It's from Shinichi!
ข้อความจากชินอิจิค่ะ
Oh, I see!
อะไรกัน
The person he met was Shinichi.
ที่แท้พี่ชายที่รู้จักกันคนนั้น ก็คือชินอิจินั่นเอง
He says his injuries are not severe, so don't worry.
เขาบอกว่าไม่ได้บาดเจ็บอะไรมาก ไม่ต้องเป็นห่วง
Look.
ดูสิคะ
(Injuries aren't severe, so don't worry. We'll go grab something to eat together.)
(อาการบาดเจ็บของผมไม่รุนแรงดังนั้นไม่ต้อง เป็นห่วง ตอนนี้กำลังไปกินข้าวกับพี่ที่สนิทกัน)
Ah, really?
งั้นเหรอ
That's good.
ค่อยยังชั่วหน่อย
But sending a message like this is so rude.
แต่นี่มันอะไรกัน ส่งข้อความมาแบบนี้
If they're having a meal, why not invite us?
ถ้าไปกินข้าว เรียกพวกเราไปด้วยก็ได้นิ
- The number you are calling cannot be reached at the moment. - Hello, Shinichi...
-เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้ -นี่ ชินอิจิ
Fine!
งั้นเหรอ
Let's go home.
กลับกันเถอะค่ะ
I gave him a powerful sleeping pill.
เป็นยานอนหลับแบบแรง
He won't wake up any time soon.
คิดว่าเขาคงไม่ตื่นขึ้นมา ในช่วงเวลาเร็ว ๆ นี้หรอก
I sent a text to the girl, Ran-neechan, who went to the bath house with him,
แล้วผมก็ส่งข้อความหาพี่รัน
so that's settled for the moment.
ที่อยู่ที่โรงอาบน้ำนั่นแล้ว ตอนนี้คงไม่มีปัญหาอะไร
That boy's memories seem to be in a mess.
เหมือนความทรงจำของเจ้าเด็กนั่น สับสนปนเปไปหมด
If he'd forget about everything, then that would be great.
ถ้าลืมไปได้ทั้งหมดก็คงดี
You are "Locksmith Maru", aren't you?
คุณคือมารุมือสะเดาะกุญแจใช่ไหม
What's a pro burglar like you doing here?
ผู้เชี่ยวชาญการโจรกรรมมาทำอะไรที่นี่
I just followed directions to pick the locks here and prepare the sleeping pill.
เขาแค่ให้ผมมาเปิดประตูที่นี่ และเตรียมยานอนหลับไว้
I'm going back now!
ผมต้องกลับก่อนล่ะ
You can't do that!
ไม่ได้หรอก
Why?
ทำ...ทำไมล่ะ
Who knows?
ฉันจะรู้ได้ไงล่ะ
The text says to wait here for orders after putting that kid out.
ข้อความบอกไว้ว่าทำให้เด็กหลับแล้ว ทุกคนรออยู่ที่นี่ก่อน
Damn it.
โธ่เว้ย
You don't know who you're working for, either?
นายก็ไม่รู้ว่าใครเป็นคนออกคำสั่งให้นายใช่ไหม
The request only came over the phone.
ฉันแค่ถูกจ้างวานทางโทรศัพท์น่ะ
You call this a "request"? Come on!
นี่คงไม่ใช่การจ้างวานหรอกมั้ง
He's blackmailing you, right?
นายมีชนักติดหลังอะไรให้เขาเอามาขู่ได้ล่ะ
At any rate, it's best to obediently follow the instructions.
ยอมเชื่อฟังคำสั่งรออยู่ที่นี่ จะเป็นประโยชน์กับตัวเองมากกว่า
After being in this business for years,
การใช้ชีวิตอยู่ในโลกนี้มานาน
I have this feeling that
ฉันมีลางสังหรณ์ว่า
whoever is directing us must be someone quite frightening.
ไม่ว่าคนนั้นเป็นใครก็ตาม คนที่คอยสั่ง พวกเราจะต้องเป็นคนที่น่ากลัวมาก
Tomorrow morning, Nihorika's Prime Minister Babel will visit Japan.
พรุ่งนี้เช้า นายกรัฐมนตรีบาร์เบลแห่งนีโบลิก้า จะเดินทางมาถึงญี่ปุ่น
In the press conference, the Cabinet Chief Secretary talked about the issues that would be discussed at tomorrow's summit.
เลขาธิการคณะรัฐมนตรีได้แถลงเกี่ยวกับ การประชุมเจรจาสุดยอดผู้นำต่อหน้าสื่อมวลชน
Because Nihorika's air attack on Arattan
เนื่องจากก่อนหน้านี้ประเทศนีโบลิก้า มีการโจมตีทางอากาศใส่ประเทศอาลาซัน
led to a dangerous situation at the border...
ทำให้ดินแดนโดยรอบเกิดความไม่ปลอดภัย
Hey, I'm starving from shock.
นี่ พ่อรู้สึกช็อคจนหิวจะแย่อยู่แล้ว
Please hurry up and cook.
รีบไปทำกับข้าวสิลูก
Just go grab something at Poirot downstairs.
ลงไปหาอะไรกินที่ร้านโปโลสิ
Anyway,
เอาเป็นว่า
I'm in a terrible mood, so I'm going to bed!
หนูอารมณ์ไม่ดีจะนอนแล้ว
Seriously, what's wrong with her?
ให้ตายสิ อะไรกันเนี่ย
She's becoming more and more like Eri.
ยิ่งนับวันยิ่งเหมือนเอริขึ้นทุกที
Come in!
สวัสดีครับ
Excuse me.
ขอโทษนะคะ
We're closed for the day...
วันนี้ปิดให้บริการแล้ว....
I see.
อย่างนั้นเหรอคะ
I'll come back tomorrow then.
ถ้างั้นพรุ่งนี้ฉันจะมาใหม่นะคะ
No, no, no!
อ้อ ไม่ครับ ไม่ครับ
The policy's different for pretty ladies.
คนสวยถือเป็นกรณียกเว้นครับ
It's okay. You made it just in time!
ไม่เป็นไรครับ โชคดียังพอมีเวลาอีกนิดหน่อยครับ
So you want to find out if your husband's having an affair?
จะให้สืบเรื่องสามีของคุณนอกใจสินะครับ
Yes.
ใช่ค่ะ
He won't admit it,
แม้เขาจะปฏิเสธ
but I don't believe him because he's been acting very suspiciously lately.
แต่พฤติกรรมของเขาดูแปลก ๆ ฉันเชื่อไม่ลง
I'm limited in my ability
ถ้าให้ฉันไปสืบเอง
to investigate on my own.
ความสามารถก็ค่อนข้างจำกัด
And I don't want to interfere with my job and trouble the company,
แถมไม่อยากให้กระทบเรื่องงาน สร้างความเดือดร้อนให้บริษัท
so I came to seek your expertise.
ก็เลยอยากไหว้วานมืออาชีพน่ะค่ะ
I see.
อย่างนี้นี่เองครับ
Do you have any idea who he's seeing?
คุณพอรู้เกี่ยวกับคนที่เขา ไปมีความสัมพันธ์ด้วยไหมครับ
No.
ไม่รู้เลยค่ะ
It's just that, when I was tidying up his car this morning,
แต่เมื่อเช้าตอนที่ทำความสะอาดรถของเขา
I could smell a woman's perfume.
ได้กลิ่นน้ำหอมของผู้หญิง
What's your husband's occupation?
สามีคุณทำอาชีพอะไรเหรอครับ
He's currently looking for a job.
ตอนนี้กำลังหางานอยู่ค่ะ
He's having an affair while letting such
ให้ภรรยาแสนสวยแบบนี้ไปทำงาน
a beautiful wife work to support the family.
ส่วนตัวเองนอกใจแบบนี้ล่ะก็
How unforgivable!
ให้อภัยไม่ได้จริง ๆ ครับ
Understood!
ผมรู้แล้วครับ
Let's start our investigation at the bath house where you last saw him!
ตอนนี้พวกเราไปโรงอาบน้ำ ที่คุณเจอเขาครั้งล่าสุดกันเถอะครับ
Okay.
ค่ะ
We must move fast!
ต้องรีบหน่อยนะครับ
And after that...
หลังจากนั้น
how about having dinner with me?
เราไปหาข้าวกินกันสักที่ดีไหมครับ
As expected,
ว่าแล้วเชียว
the signal hasn't moved from the bath house.
ว่ายังอยู่ที่โรงอาบน้ำ
This means his belongings are still there.
หมายความว่าเขายังเก็บของไว้ที่นั่น
His belongings are still there?
ของยังเก็บอยู่ที่นั่นเหรอ
So he's not even dressed?
งั้นเขาก็ไม่ได้สวมเสื้อผ้าน่ะสิ
Let's go.
ไปกันเถอะค่ะ
What? His mother?
แม่ แม่ของเขาเหรอครับ
Yes, just a while ago. A woman said she was here for her son's belongings
ใช่ค่ะ เมื่อสักครู่นี้ เขาบอกว่ามาเอาของของลูกชาย
and that he was fine now!
แล้วยังบอกว่าเด็กคนนั้นไม่ได้รับบาดเจ็บอะไร
It's moving.
เคลื่อนที่แล้วค่ะ
This speed... She must be in a car.
ความเร็วแบบนี้ เป็นรถยนต์
What is it, Ai-kun?
มี มีอะไรเหรอ ไอจัง
Follow the signal, Professor!
ด็อกเตอร์ไปตามของของเขาก่อนนะคะ
What about you, Ai-kun?
แล้วไอจังล่ะ
Just go!
รีบไปสิคะ
So, let's go over there first.
งั้นไปที่นั่นก่อนแล้วกันนะครับ
Good evening!
สวัสดีค่ะ
You are that four-eyed boy's...
เธอเป็นเพื่อนของเจ้าเด็กแว่นคนนั้น...
Who are you, Onee-san?
พี่สาวเป็นใครเหรอคะ
Look, I'm busy. Don't disturb me!
นี่ ฉันกำลังทำงานอยู่ อย่ามาก่อกวน
I'm hungry.
หนูหิวแล้วค่ะ
Then go home.
งั้นรีบกลับบ้านไปสิ
But the professor isn't home right now.
แต่ว่าด็อกเตอร์ไปข้างนอก ไม่อยู่บ้านน่ะค่ะ
But he just...
แต่เมื่อกี้...
Then let's have dinner together.
งั้นไปกินข้าวด้วยกันเถอะนะ
Really?
ได้ใช่ไหมคะ
Thank you!
ขอบคุณค่ะ
But this will get in the way of our work...
แต่อาจรบกวนการทำงานนะครับ
It's alright.
ไม่เป็นไรค่ะ
There's nothing to hide anyway.
ฉันไม่มีอะไรต้องปิดบังคนอื่นอยู่แล้วค่ะ
Let's go.
ไปกันเถอะนะ
So this is the building where your husband used to work?
ที่นี่คือแมนชั่นที่สามีคุณเคยทำงานเหรอครับ
We're moving soon.
เดิมตัดสินใจว่าจะย้ายออกเร็ว ๆ นี้ค่ะ
He used to work as a handyman.
แต่เมื่อก่อนเขาทำงานรับจ้างทั่วไปค่ะ
Please come in.
เชิญค่ะ
There are lots of things to throw away,
ยังมีของที่ต้องเคลียร์อีกเยอะ
so we haven't finished tidying up yet.
แต่ยังจัดการไม่เรียบร้อยดี
I see.
อย่างนี้นี่เอง
This place is pretty convenient for an affair, isn't it?
แต่ดูแล้วก็เป็นสถานที่ที่สะดวก กับการนอกใจจริง ๆ นะครับ
Your husband looks like an honest man, though.
ทั้ง ๆ ที่ดูเป็นคนจริงจังมากนะคะ
Men having affairs all seem morally upstanding.
ผู้ชายก็จริงจังกับการนอกใจทั้งนั้นแหละ
What's in your bag?
กระเป๋าใบนั้นใส่อะไรอยู่เหรอคะ
Hey!
นี่
It's for work.
ของที่ใช้ในการทำงานน่ะจ้ะ
I'm a magazine editor.
ฉันเป็นบรรณาธิการนิตยสาร
I have to go back to work later tonight.
เดี๋ยวฉันต้องกลับไปที่บริษัทอีกที
That's tough.
ลำบากจริง ๆ นะครับ
I've got a deadline.
เพราะต้องปิดต้นฉบับแล้วน่ะค่ะ
I see.
อย่างนี้เองหรือครับ
He's really not here.
ไม่อยู่จริง ๆ ด้วย
Wait a moment!
นี่ เธอ
It's unlocked.
ประตูไม่ได้ล็อคค่ะ
Hey!
นี่
Don't wander around on your own!
อย่าเดินไปโน่นมานี่คนเดียวสิ
The professor asked me to go home.
ด็อกเตอร์เรียกหนูแล้วค่ะ หนูกลับก่อนนะคะ
What about dinner?
ไม่กินข้าวแล้วเหรอ
I'll pass.
ไม่แล้วค่ะ
Ah, Ai-kun,
อ้อ ไอจัง
what are you doing here?
ทำไมเธอมาอยู่ที่นี่ได้ล่ะ
I was just about to ask you that.
ด็อกเตอร์ต่างหากค่ะที่มาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
I was following the signal, which led me to this building.
ฉัน ฉันตามของของเขามา ก็เลยมาถึงแมนชั่นนี่ยังไงล่ะ
Ah, it's coming out.
อ้อ ออกมาแล้ว
Let me see.
ขอหนูนะ
Hey, are you done yet?
นี่ เสร็จหรือยัง
It's the woman at the bath house earlier.
ผู้หญิงคนที่อยู่ในโรงอาบน้ำตอนนั้นนิ
Follow her!
ตามไปค่ะ
Speaking of which, does working as a handyman
จะว่าไป งานรับจ้างทั่วไปแบบนั้น
really this profitable?
มันหาเงินได้เยอะเหรอครับ
Since you're able to move into such a high-class apartment.
ถึงมาพักอยู่ในแมนชั่นหรูแบบนี้ได้
Who knows...
ไม่รู้เหมือนกันค่ะ
Detective work shouldn't be too different from being a handyman,
ทั้ง ๆ ที่งานรับจ้างทั่วไป ไม่ได้ต่างกับอาชีพนักสืบเท่าไร
but actually it's like night and day.
แต่ทำไมดูต่างกันราวฟ้ากับดิน
Ma'am!
คุณผู้หญิงครับ
Yes?
อะไรเหรอคะ
Did you know about this room?
คุณรู้จักห้องนี้มาก่อนไหมครับ
I see, a handyman, was it?
อย่างนี้เองสินะ "อาชีพรับจ้างทั่วไป"
Ma'am,
คุณผู้หญิง
your husband probably wasn't having an affair.
เป็นไปได้สูงมากที่สามีคุณไม่ได้นอกใจครับ
What on earth is going on?
นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
I don't know, but...
ไม่รู้เหมือนกันค่ะ แต่ว่า
I have a bad feeling about this.
มีลางสังหรณ์ไม่ค่อยดี
Kondo?
คอนโดงั้นเหรอ
Yeah.
ใช่ครับ
The person who gave me the truck keys warned me
คนที่ให้กุญแจรถบรรทุกกับผมบอกไว้ว่า
not to make any mistakes,
อย่าทำงานพลาดนะ
because the person directing us is Kondo-san!
คนที่สั่งงานพวกเราคือคุณคอนโด
Kondo, you mean that legendary hitman?
คอนโดที่เป็นนักฆ่าในตำนานนั่นหรือเปล่า
That's just an urban legend.
มันก็แค่ข่าวลือในเมืองเท่านั้นแหละ
Can you prove that this person really exists?
มีหลักฐานที่พิสูจน์ว่าเขามีตัวตนอยู่จริงไหมล่ะ
The police
คุณ คุณตำรวจครับ
will protect me, right?
คุณจะคุ้มกันผมได้หรือเปล่า
Come in.
เข้ามา
Sir, sorry to interrupt.
คุณโช รบกวนสักครู่นะครับ
What is it?
มีอะไรเหรอ
The number of bombs that we found did not match the intelligence provided by the CIA.
ปริมาณระเบิดที่เป็นข้อมูลของ CIA กับ จำนวนที่พบในความเป็นจริงไม่ตรงกันครับ
What? Are you certain?
อะไรนะ แน่ใจใช่ไหม
Yes, we've checked many times already,
ครับ ได้ทำการตรวจสอบซ้ำหลายรอบแล้ว
but we're still missing a few.
แต่มันขาดไปนิดหน่อยจริง ๆ ครับ
Damn it,
โธ่เอ๊ย
so there are still other bombs out there?
แบบนี้ยังมีระเบิดอื่น ๆ อยู่อีกใช่ไหม
What do we do now, Ai-kun?
ต่อไปจะเอายังไงดี ไอจัง
I'll go take a look around.
หนูจะออกไปดูสถานการณ์หน่อย
Stay here, Professor.
ด็อกเตอร์อยู่ในนี้ก่อนนะคะ
You've got to be careful!
อย่าทำอะไรเกินตัวเด็ดขาดนะ
I know.
รู้แล้วค่ะ
Prepare to move,
เตรียมเคลื่อนย้ายได้แล้ว
and bring the kid.
พาเด็กไปด้วย
Who are you?
เธอ เธอเป็นใครน่ะ
It's better for both of us if you don't know.
นายไม่ต้องรู้หรอก แบบนี้จะดีกับทุกฝ่าย
I only followed instructions to pick up the kid's belongings.
ฉันแค่ทำตามคำสั่งให้ไปเอาของของเด็กมา
You guys caused this mess!
นี่เป็นความผิดพลาดของนาย
You even forgot this!
แม้แต่ของชิ้นนี้ก็ลืมหยิบมาด้วย
You don't know who you're working for, either?
เธอก็ไม่รู้ว่าพวกเราทำงานให้ใครใช่ไหม
I have a rough idea.
ก็พอเดาได้อยู่หรอกนะ
Who is it?
เป็นใครล่ะ
My work here should be done!
งาน งานของผมคงเสร็จสิ้นแล้ว
That's right.
ถูกต้อง
All of you here are done.
งานของพวกนายจบแล้วล่ะ
Let's go, Kondo-san.
ไปกันเถอะ คุณคอนโด
Professor! I heard gunshots.
ด็อกเตอร์ หนูได้ยินเสียงปืนค่ะ
Hurry and call the police!
รีบแจ้งตำรวจนะคะ
Gun...Gunshots?
เสียง เสียงปืนเหรอ
Hurry!
เร็วค่ะ
Ai-kun!
ไอจัง
Follow that car!
ตามรถคันนั้นไปค่ะ
Oh, okay!
อ้อ โอเค
Maybe the plan is to use the kid.
คงต้องการใช้เด็กคนนี้สินะ
"Use"?
ใช้เหรอ
This Beetle behind us is really suspicious.
รถเต่าคันนั้นดูน่าสงสัยนะ
The radar isn't working!
เรดาร์ไม่ขยับแล้ว
It's malfunctioning again?
หรือว่าขัดข้องอีกแล้วเนี่ย
Don't get too close.
อย่าเข้าไปใกล้มากนะคะ
We can't let them find out we are tailing them!
คงทำได้แค่สะกดรอยตาม โดยไม่ให้พวกเขารู้
Understood.
รู้แล้วล่ะ
Where exactly are they bringing him?
พวกนั้นจะพาเขาไปไหนกันแน่นะ
Don't worry.
ใจเย็น ๆ ค่ะ
If they wanted to kill him, they'd have done it by now.
จะพวกอยากกำจัดเขาจริง ๆ คงลงมือไปตั้งนานแล้วค่ะ
Professor!
ด็อกเตอร์
What?
มี มีอะไรเหรอ
Hey, that's dangerous!
นี่ มันอันตรายนะโว้ย
Ai-kun!
ไอจัง
It's this place, right?
ที่นี่ใช่ไหม
Someone probably just mistook the sound of firecrackers for gunshots.
อาจฟังเสียงประทัดเป็นเสียงปืนก็ได้นะครับ
Yeah, it could be it.
อืม อาจเป็นยังนั้นก็ได้
Nihorika's Prime Minister Babel landed
นายกรัฐมนตรีบาร์เบลแห่งนีโบลิก้า
at Tokyo Haneda Airport by government plane this morning.
โดยสารเครื่องบินของรัฐบาลมาถึง สนามบินฮาเนดะเมืองโตเกียวเมื่อช่วงเช้าวันนี้
This afternoon, the Prime Minister will visit the Imperial Palace with his family.
หลังจากนั้น นายกรัฐมนตรีและครอบครัว เดินทางไปยังพระราชวังในช่วงเที่ยงวัน
Poor thing.
น่าสงสารจริง ๆ
You'll feel better soon.
เดี๋ยวก็ดีขึ้นเองนะจ้ะ
Mom and Dad are here for you.
คุณพ่อคุณแม่จะอยู่เป็นเพื่อนลูกเองนะ
It's alright.
ไม่เป็นไรแล้วนะ
I'll bring you breakfast.
ฉันจะไปยกอาหารเช้ามานะคะ
I'm scared...
ผมกลัวจัง
I'm going to Shinichi's before school.
หนูจะไปบ้านชินอิจิแล้วค่อยไปโรงเรียน
Jeez!
ให้ตายสิ
Someone's in a bad mood today.
อะไรกัน อารมณ์เสียตั้งแต่เช้าเลย
Of course!
แน่นอนสิคะ
I went to bed yesterday without eating anything. I'm starving now!
เมื่อวานหลับไปทั้ง ๆ ที่ยังไม่ได้กินข้าว หิวจะตายอยู่แล้ว
Plus, Conan-kun went off with Shinichi and didn't come back!
แถมโคนันยังไปกับชินอิจิไม่ยอมกลับมาบ้าน
I didn't eat anything, either.
พ่อก็ไม่ได้กินอะไรเลยเหมือนกัน
Will you cook something?
ไปทำอะไรให้กินหน่อยสิ
Like I said, I'm going out now!
หนูบอกแล้วไงว่าจะออกไปข้างนอก
Gosh! What an unfilial daughter!
ให้ตายสิ ลูกสาวอกตัญญู
Doesn't even pity her father for working overnight!
พ่ออุตส่าห์อดหลับอดนอนทำงานแท้ ๆ
Conan-kun's really late...
โคนันมาช้าจังเลย
Ai-chan hasn't arrived, either.
ไอจังก็ยังไม่มา
Are they not coming today?
ลาหยุดหรือเปล่าเนี่ย
Can't believe it!
จริง ๆ เลยนะ
We agreed that we'd go to Yokohama together after school.
ตกลงกันไว้แท้ ๆ ว่าเลิกเรียนแล้ว พวกเราจะไปโยโกฮาม่าด้วยกัน
Yokohama?
โยโกฮาม่าเหรอ
We talked about it yesterday during soccer, remember?
เมื่อวานตอนเตะบอลตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอ
The Red Brick Warehouse is having a Kamen Yaiba exhibit,
ว่าจะไปดูงานหน้ากากไยบะที่โกดังอิฐ
and the professor will drive us there.
นั่งรถของด็อกเตอร์ไปน่ะ
Ah, right!
อ้อ ใช่
I hope Conan didn't forget
ไม่รู้ว่าเจ้าโคนัน
to ask the professor.
ขอร้องด็อกเตอร์สำเร็จหรือเปล่า
I hope he didn't.
ถ้าได้ก็ดีสิ
Yeah.
ใช่
A Kamen Yaiba exhibit?
งานหน้ากากไยบะเหรอ
What do you mean?
นี่ นี่มันเรื่องอะไรกัน
Apparently the Prime Minister's children are big fans,
เหมือนลูกของนายกรัฐมนตรี จะเป็นแฟนหน้ากากไยบะน่ะครับ
and want to go there.
บอกว่าจะไปดูให้ได้
You've got to be kidding!
น่าเบื่อจริง ๆ เลย
It won't be announced as an official activity.
เดิมทีมันไม่ใช่กิจกรรม ที่ต้องประกาศให้สาธารณชนรู้
Only his wife and children are going,
มีแต่คุณนายกับลูกเท่านั้นที่ไป
the Prime Minister won't be accompanying them.
ท่านนายกฯ ไม่ได้ไป
Where is it?
อยู่ที่ไหนล่ะ
I heard that it's at the Red Brick Warehouse in Yokohama.
ครับ เหมือนจะเป็นโกดังอิฐที่โยโกฮาม่าน่ะครับ
Yokohama?!
โยโกฮาม่าเหรอ
Yes!
ครับ ใช่ครับ
Jeez, how troublesome.
ยุ่งจริง ๆ เลย
Alright. Understood.
เอาล่ะ ฉันรู้แล้ว
I'll request assistance from the Kanagawa Prefectural Police.
เดี๋ยวฉันจะขอการสนับสนุนจากทาง สถานีตำรวจคานากาว่าให้แล้วกัน
Now, go back to work.
นายไปทำงานต่อเถอะ
Yes.
ครับ
Can't you cook something better?
นายช่วยทำให้มันเหมือนของกินหน่อยได้ไหม
I'm not a cook.
ผมไม่ใช่พ่อครัวสักหน่อย
Is it not good enough for a genius conman like you, Nana-san?
ไม่มีทางทำให้ถูกปากคุณนานะ นักต้มตุ๋นอัจฉริยะได้หรอกนะ
So you know my name.
นายรู้จักชื่อของฉันด้วยเหรอ
You are the genius hacker M indeed!
สมกับเป็น M แฮกเกอร์อัจฉริยะจริง ๆ
How did you find out who I am?
คุณรู้ได้ยังไงว่าผมเป็นใคร
I've just found out.
เพิ่งรู้เดี๋ยวนี้แหละ
It's about time.
ได้เวลาแล้วสินะ
Here's the kid's bag.
นี่เป็นกระเป๋าของเด็กคนนั้นครับ
To keep his family quiet, precautions have been taken.
เพื่อป้องกันไม่ให้ครอบครัวของเด็กคนนั้น เคลื่อนไหว ฉันจัดการไปเรียบร้อยแล้ว
What's going on? Why aren't you at school?
ลูกเป็นอะไรไป ไม่ไปโรงเรียนหรือไง
Shinichi sent another stupid text,
ชินอิจิส่งข้อความประหลาดมาอีกแล้ว
saying something about going to the Kamen Yaiba exhibit in Yokohama.
บอกว่าจะไปงานหน้ากากไยบะที่โยโกฮาม่า
Look at this!
นี่มันอะไรกันเนี่ย
Yokohama?
โยโกฮาม่าเหรอ
It's a place named Red Brick Warehouse.
สถานที่ที่เรียกว่าโกดังอิฐน่ะค่ะ
I'm going to check it out.
หนูไปล่ะ
The Red Brick Warehouse...
โกดังอิฐเหรอ
Eh? So her husband is the legendary hitman?
ถ้าอย่างนั้น สามีของเขา ก็เป็นนักฆ่าในตำนานคนนั้นสินะ
Yes.
อืม
After receiving a request,
เป็นนักฆ่ามืออาชีพ ที่เมื่อได้รับการจ้างวานมาแล้ว
he'd eliminate the target
ก็จะออกแบบแผนการไว้อย่างสมบูรณ์แบบ
through careful planning
จัดการเป้าหมายไม่ให้เหลือร่องรอย
and dispose of the body without a trace. He's a professional hitman indeed.
แม้แต่ศพก็ไม่มีใครหาเจอ
Information and notes related to Kondo's crimes
เอกสารและสมุดบันทึกซึ่งมีข้อมูล คดีที่คอนโดก่อไว้
were stacked in her husband's workroom.
มีอยู่ในที่ทำงานของสามีเขาเต็มไปหมด
Are the articles in this kind of magazine even reliable?
ข้อมูลในนิตยสารแบบนี้เชื่อได้เหรอคะ
I don't know.
ไม่รู้เหมือนกัน
Anyway, there was a new document on the table in that room,
เอาเป็นว่าบนโต๊ะมีเอกสารชุดนึงที่ใหม่มาก
containing instructions for bombs
ด้านในมีคำอธิบายวิธีใช้ระเบิด
and schematics of the Red Brick Warehouse.
แล้วยังมีแผนผังของโกดังอิฐ
Suspicious, isn't it?
น่าสงสัยไหมล่ะ
Why not call the police?
ควรแจ้งตำรวจนะคะ
We have to find some concrete evidence first.
งั้นต้องหาหลักฐานที่แน่ชัดเพิ่มอีกหน่อย
Otherwise I wouldn't be able to do my job right.
ไม่งั้นพ่อไม่มีโอกาสได้แสดงฝีมือ
Have you told that madam?
แล้วได้บอกเรื่องนี้ กับคุณผู้หญิงคนนั้นหรือยังคะ
She went to the office for work.
เขาบอกว่ามีงานที่ต้องกลับไปที่บริษัท
I lost contact with her after that.
จากนั้นก็ติดต่อไม่ได้อีกเลย
How poor she is!
น่าสงสารจังเลยค่ะ คุณผู้หญิงคนนั้นน่ะ
(Injuries aren't severe, so don't worry. We'll go grab something to eat together.)
(อาการบาดเจ็บของผมไม่รุนแรงดังนั้นไม่ต้อง เป็นห่วง ตอนนี้กำลังไปกินข้าวกับพี่ที่สนิทกัน) -我的伤势并不严重所以别担心了
Hello, Shinichi...
ฮัลโหล ชินอิจิ
The number you are calling cannot be reached at the moment.
เลขหมายที่ท่านเรียก...
Poor me, too.
หนูก็น่าสงสารเหมือนกัน
Why are men so selfish?
ทำไมพวกผู้ชายถึงเอาแต่ทำตามใจตัวเอง
Gosh!
ให้ตายสิ
That's dangerous!
อยากตายหรือยังไง
What are you doing?
เธอทำอะไรของเธอน่ะ
I was in an accident.
เกิดอุบัติเหตุน่ะค่ะ
Could you give me a ride?
ขอติดรถไปด้วยได้ไหมคะ
Sorry, find another car.
ขอโทษนะ เธอโบกรถคันอื่นไปแล้วกัน
One, two,
เตรียมพร้อม
Kamen Yaiba!
หน้ากากไยบะ
Even though it was a rush job,
ถึงจะเป็นงานที่รับมาแบบกระทันหัน
the images from the event are very clear
แต่กล้องที่หน้างานเก็บภาพได้ชัดเจนดีนะ
and the sound is fine too.
เรื่องเสียงก็ไม่มีปัญหา
The remote activation was already tested at the abandoned factory.
การควบคุมจากทางไกลก็ได้ซักซ้อมจริง ตอนอยู่ที่โรงงานร้างแล้ว
It won't be long before the targets move into position.
เป้าหมายใกล้จะมาถึงแล้ว
And the brat carrying the bomb is just standing there obediently...
เจ้าหนูที่แบกระเบิดยืนซื่อ ๆ อยู่ตรงนั้นคนเดียว
But I'm still a bit reluctant.
แต่รู้สึกไม่ค่อยดีเลย
Is it because the targets are children from the very beginning?
หรือเป็นเพราะเป้าหมายคือเด็กมาตั้งแต่แรก
There isn't much of a difference,
แต่ความจริงมันก็ไม่ได้แตกต่างอะไร
but having me press the switch...
แต่ให้ผมเป็นคนกดสวิตช์มันก็ดู...
Here they come!
อ้อ มาแล้ว ๆ
15 meters to go!
อีก 15 เมตร
It'll explode as soon as I press this button!
ถ้ากดตรงนี้ดังตึ๊กมันก็จะระเบิดตูม
10 meters.
10 เมตร
7 meters.
7 เมตร
5 meters.
5 เมตร
Conan-kun,
โคนัน
I finally found you!
ในที่สุดก็เจอนายสักที
Where's Shinichi?
ชินอิจิอยู่ไหนล่ะ
Who are you, Onee-chan?
พี่สาวเป็นใครเหรอ
3 meters.
3 เมตร
2 meters.
2 เมตร
1 meter.
1 เมตร
You don't like the food?
ไม่อะไรเหรอคะ
No...
เปล่า
You don't love me anymore?
คุณไม่รักฉันแล้วใช่ไหม
Why would you ask that?
ทำไมถามแบบนี้ล่ะ
You've been acting weird these days.
หลายวันมานี้ท่าทางของคุณดูแปลกมาก
I'm a little concerned.
ฉันเลยเป็นห่วงคุณน่ะ
You think too much.
ไม่ใช่หรอก
Sorry for making you worry.
ขอโทษที่ทำให้คุณเป็นห่วง
Is it marriage blues?
อาการซึมเศร้าก่อนแต่งงานใช่ไหมคะ
No...
ไม่ใช่
Sorry,
ขอโทษนะ
I have an appointment with someone.
ผมมีนัดน่ะ
Is that so?
งั้นเหรอ
I'm really sorry.
ขอโทษจริง ๆ ครับ
It's okay.
ไม่เป็นไรค่ะ
The delivery truck will arrive shortly.
รถของบริษัทขนส่งกำลังจะผ่านมา
The package will be placed in the corner ahead.
มันจะทิ้งของไว้ที่มุมถนนด้านหน้า
Take it and leave immediately.
นายเอาของขึ้นรถแล้วรีบขับออกไป
What's inside?
เป็นของอะไรเหรอ
You don't need to know that.
นายไม่ต้องรู้หรอก
Anyway, there's been a small problem.
เอาเป็นว่าเกิดปัญหาขึ้นนิดหน่อย
That truck has been tailed by the police,
รถบรรทุกคันนั้นเลยถูกตำรวจจับตาดูอยู่
so I need you to take the package to a safe place.
ดังนั้นเลยอยากให้นายเอาของนั่น ส่งไปยังที่ที่ปลอดภัย
Is that all?
แค่นี้เองเหรอ
Yes.
ใช่
If everything goes well, your work will be all over.
ถ้าสำเร็จลุล่วง งานของนายก็จบเพียงเท่านี้
Are you ready?
เตรียมพร้อมหรือยัง
Yes. 4 was all I could fit.
ใส่ 4 อันก็เต็มแล้ว
It can't fit any more.
จะใส่เพิ่มอีกไม่ได้แล้ว
Good.
ดีมาก
Throw it out the window
พอถึงทางเลี้ยวข้างหน้า
at the next turn.
เอามันโยนออกไปนอกรถ
Do it without attracting attention.
ระวังอย่าให้ดึงดูดสายตาผู้คน
It's out. Now what?
โยนลงไปแล้ว ต่อไปต้องทำอะไรต่อ
That's all.
โอเคแล้ว
Eh? So you just wanted me to move a bunch of cookies?
แค่ให้ฉันมาส่งกระป๋องคุกกี้แค่นั้นน่ะเหรอ
You really don't live up to your name "the Courier Joe", do you?
นายนี่ไม่สมกับที่มีฉายา "โจนักส่งของเถื่อน" เลยจริง ๆ
Haven't you noticed that the police have been following you?
นี่นายไม่รู้เลยเหรอว่า โดนตำรวจสะกดรอยตามอยู่
Where's the package?
ของล่ะ
What's this?
นี่คืออะไร
I left it in a locker at the bath house.
ผมเก็บมันไว้ในล็อคเกอร์โรงอาบน้ำแล้ว
That place was swarming with cops earlier.
ตรงนั้นมีตำรวจเต็มไปหมด
I couldn't just walk around with such a suspicious package.
คงถือของแปลก ๆ เดินแกว่งไปแกว่งมา ไม่ได้หรอกนะ
It's at the men's side.
ฉันเข้าไปไม่หรอกนะ
How am I supposed to get in?
มันเป็นโรงอาบน้ำฝั่งผู้ชาย
I didn't expect that a woman to show up.
คิดไม่ถึงว่าคนที่มารับช่วงต่อจะเป็นผู้หญิง
You heard that, right?
ได้ยินแล้วใช่ไหมที่ว่าน่ะ
Yes, yes. Understood.
อืม อืม ฉันรู้แล้ว
You're done for today.
วันนี้คุณคงกลับได้แล้วล่ะ
"Today"? Is there more?
วันนี้เหรอ หมายความว่า วันหลังยังมีงานอีกใช่ไหม
Who knows?
ใครจะไปรู้ล่ะ
Don't ask me.
อย่ามาถามฉันเลย
Just wait for further instructions.
คุณรอรับคำสั่งแล้วกัน
I've sent a guy to collect the package.
ฉันให้ผู้ชายไปเอาของนั่นออกมา
I need you to keep an eye on him.
นายคอยจับตาดูเขา
Keep an eye on him?
จับตาดูเหรอ
Blend in with the customers
นายแสร้งทำเป็นลูกค้า
and see if he gets it away safely.
ดูว่าเขาเอาของนั่นออกมา ได้อย่างราบรื่นหรือเปล่า
If anything happens, take care of it!
หากมีอะไรผิดพลาดนายหาวิธีรับมือแล้วกัน
Why won't you let me get it myself?
ทำไมไม่ให้ผมไปหยิบออกมาเองล่ะ
I have my reasons.
ฉันมีเหตุผลของฉัน
I won't force you to tell.
ผมไม่หวังว่าคุณจะบอกผมหรอกนะ
That's better for both of us.
แบบนี้ถึงดีกับทุกฝ่าย
This is your last job, I promise.
ฉันรับปาก คราวนี้นายทำงานเสร็จ ก็จะได้เป็นอิสระ
One adult.
ผู้ใหญ่หนึ่งคนครับ
Welcome.
ยินดีต้อนรับนะคะ
Hey.
นี่
Is that locker yours, Oji-san?
ล็อคเกอร์ช่องนั่นเป็นช่องส่วนตัว ของคุณลุงเหรอครับ
Are you okay, little boy?
หนู ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
Hey, you!
นี่ นาย
Let's take the boy to the hospital.
นายช่วยฉันพาเด็กคนนั้น ไปส่งโรงพยาบาลด้วยกันนะ
Please.
ขอร้องล่ะ
What are you laughing about?
แล้วนายทำอะไรได้บ้าง
You are also just a minion who takes orders!
นายก็แค่พวกลูกกะจ๊อกที่คอยทำตามคำสั่ง เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
Don't forget that I'm also helping to clean up your mess here.
เพราะฉันไหวพริบดีเลยช่วยตามเช็ดขี้ให้นายได้
No wonder you are known as the "Ad-libbing Tatsu."
สมแล้วที่เป็นคัตสึนักด้นสด
It's because of your tattoo.
รอยสักของนาย
Hey...
นี่
Who are you guys?
พวกคุณลุงเป็นใครเหรอครับ
Ah, you hit your head in the bath house.
นาย นายล้มหัวฟาดในโรงอาบน้ำน่ะ
You are Conan-kun, right?
นายชื่อโคนันใช่ไหม
Conan?
โคนันเหรอ
Do you know your name?
นายรู้ชื่อของตัวเองหรือเปล่า
Name?
ชื่อเหรอ
Where am I?
นี่คือที่ไหนครับ
I don't know, either.
ลุงก็ไม่รู้เหมือนกัน
You really don't remember anything?
นายนึกอะไรไม่ออกเลยจริง ๆ เหรอ
Boy, this medicine is for your head.
หนู นี่เป็นยาที่ช่วยเรื่องสมอง
Take it and sleep for a bit.
กินเสร็จแล้วก็นอนพักเถอะนะ
Okay.
ครับ
That's right.
ถูกต้อง
All of you here are done.
งานของพวกนายจบแล้วล่ะ
Let's go, Kondo-san.
ไปกันเถอะ คุณคอนโด
The kid doesn't remember anything.
เด็กคนนี้สูญเสียความทรงจำไปแล้ว
Leaving him here should be fine.
ปล่อยไว้ที่นี่ไม่ต้องทำอะไรก็คงไม่มีปัญหามั้ง
Our order is to bring him with us.
เบื้องบนสั่งมาว่าให้เอาเขาไปด้วย
It's not your decision to make.
ไม่ได้ให้คุณเป็นคนตัดสินใจสักหน่อย
When this is over, will you kill me too?
หลังจากผมทำงานเสร็จ ก็จะถูกฆ่าปิดปากเหมือนกันใช่ไหม
Depends on the instructions.
ถ้ามีคำสั่งแบบนี้ล่ะก็
If I don't do it, I'd be silenced instead.
อย่างงั้นฉันก็คงโดนฆ่าปิดปากเหมือนกัน
What are you being blackmailed over?
คุณมีชนักติดหลังอะไร ให้เขาเอามาข่มขู่คุณได้
Nothing as major as yours.
ไม่ร้ายแรงเท่าจุดอ่อนของคุณหรอกน่า
I'd never think that the legendary hitman, Kondo,
ใครจะรู้ว่าคอนโดนักฆ่าในตำนาน
is just a man who lets his targets go.
จะปล่อยให้คนหนีรอดไปได้ตลอด
Instead of killing the targets, you secretly set them all free.
แสร้งทำเป็นฆ่าคน ความจริงคือปล่อยคนพวกนั้นไปทั้งหมด
It must be pretty lucrative,
คุณคงได้เงินไม่น้อยเลยสินะ
since both sides have to pay you.
เพราะยังไงก็รับเงินจากทั้งสองฝั่ง
How did you find out?
คุณรู้เรื่องนี้ได้ยังไง
He told me that.
เบื้องบนบอกฉันมาน่ะ
Probably to prevent me from being scared of you.
ประมาณว่าไม่ต้องการให้ฉัน ทำให้คุณรู้สึกกลัวจนเกินไป
What about the kid?
พวกเขาตั้งใจจะใช้เด็กคนนี้ทำอะไร
Who knows?
ใครจะไปรู้ล่ะ
Maybe the plan is to use the kid.
คงต้องการใช้เด็กคนนี้สินะ
"Use"?
ใช้เหรอ
This Beetle behind us is suspicious.
รถเต่าคันนั้นดูน่าสงสัยนะ
He's asleep?
หลับแล้วเหรอ
Yeah.
ใช่
We'll have to spend the night here for instructions.
คืนนี้พวกเราต้องรอรับคำสั่งอยู่ที่นี่
How about some wine?
คุณจะดื่มสักแก้วไหม
Sure.
โอเค
I'm surprised you can be so calm about this.
ท่าทีสุขุมสงบนิ่งของคุณนี่ใช้ได้เลยนะ
At this point, there's no point panicking.
มาถึงป่านนี้แล้วร้อนใจไปก็เท่านั้น
You're awake, right?
นายตื่นอยู่ใช่ไหม
I put the sleeping pill you'd thrown away inside that woman's drink.
ลุงเอายานอนหลับที่นายทิ้งไว้ ให้ผู้หญิงคนนั้นกินไปแล้ว
She's sound asleep.
เขาหลับสนิทเลย
Don't be afraid.
นายไม่ต้องกลัวหรอก
I'll let you go.
ลุงจะปล่อยนายไป
So get up quietly.
ค่อย ๆ ลุกขึ้นมาเถอะ
What will happen to you, Oji-san.
แล้วคุณลุงจะเป็นยังไงต่อ
You are used because they've got something on you, right?
คุณลุงคงโดนข่มขู่มา เลยต้องทำงานให้พวกเขาใช่ไหมครับ
Yes.
อืม
Inside the locker at the bath house
ที่อยู่ในล็อคเกอร์ของโรงอาบน้ำ
were bombs, right?
คือระเบิดใช่ไหมครับ
I saw on the news that the bombs were put into cookie cans.
มันบรรจุอยู่ในกระป๋องคุกกี้ ผมเห็นในข่าวน่ะครับ
Oji-san, do you really have no idea what they are doing this for?
คุณลุงไม่รู้เป้าหมาย ของการทำเรื่องพวกนี้จริง ๆ เหรอครับ
A lot of people were given instructions,
มีคนจำนวนมากที่ถูกใช้งาน
but no one knows the whole plan.
แต่ไม่มีใครรู้แผนการที่แท้จริง
That's why I have to find the mastermind.
ดังนั้นลุงต้องหาคนที่เลวที่สุดให้เจอ
After you get out, go to the police...
พอนายออกจากที่นี่ไปแล้วก็ไปหาตำรวจ
If I disappear,
ถ้าผมหายตัวไป
you'll be suspected.
คุณลุงจะถูกสงสัยนะครับ
What's more...
อีกอย่าง...
Hello!
สวัสดีครับ
So you're that famous Kondo-san.
คุณคือคอนโด นักฆ่าที่มีชื่อเสียงโด่งดังคนนั้นสินะ
Who are you?
คุณล่ะ
Your teammate.
เป็นเพื่อนร่วมทีมของคุณไงล่ะ
Are you...
คุณ
Sorry to disappoint you, but I'm not the leader.
ขอโทษนะครับ ผมไม่ใช่หัวหน้า
We can watch him with this.
ใช้เจ้านี่คอยจับตาดูเขาก็พอครับ
So you can go to sleep.
คุณไปพักได้แล้วครับ
Hello? Yes.
ฮัลโหล ใช่ค่ะ
Yeah.
อืม
The Red Brick Warehouse?
โกดังอิฐเหรอ
There was a ticket for an event there
ในกระเป๋าเสื้อของเด็กคนนั้น
in that kid's pocket.
มีบัตรเข้างานของที่นั่นอยู่
Many kids will go,
จะมีเด็กไปที่นั่นเยอะ
so we'll bring him there and leave him.
พาเขาไปปล่อยไว้ที่นั่น
He hasn't gained his memories back, right?
เขายังจำอะไรไม่ได้ใช่ไหม
No.
อืม
Glad to hear that.
เยี่ยมไปเลย
If you were told to get rid of the kid, what would you do?
ถ้าถูกสั่งให้กำจัดเด็กคนนี้ซะ คุณจะทำยังไง
He will visit the Imperial Palace with his family.
คาดการณ์ว่าจะเดินทางเข้าวังไปกับครอบครัว
The next headline...
ข่าวต่อไป
Poor thing.
น่าสงสารจริง ๆ
You'll feel better soon.
เดี๋ยวก็ดีขึ้นเองนะจ้ะ
Mom and Dad are here for you.
คุณพ่อคุณแม่จะอยู่เป็นเพื่อนลูกเองนะ
It's alright.
ไม่เป็นไรแล้วนะ
I'll bring you breakfast.
ฉันจะไปยกอาหารเช้ามานะคะ
I'm scared...
ผมกลัวจัง
You'll be safe.
นายจะต้องรอด
Keep pretending you don't remember anything.
แสร้งทำเป็นความจำเสื่อมต่อไปนะ
I know...
ผม...
who is behind this!
รู้แล้วว่าคนที่เลวที่สุดเป็นใคร
I want to see the editor of the "Truth Dynamite" magazine.
ผมอยากพบบรรณาธิการของ นิตยสารชินโซไดนาไมต์หน่อยครับ
Okay. May I ask who you are?
ค่ะ ไม่ทราบว่าคุณคือ...
It's true that our magazine has published several special editions about this person...
นิตยสารของพวกเราเคยทำสกู๊ปพิเศษ เกี่ยวกับคน ๆ นี้หลายครั้งแล้ว
So this Kondo guy really exists?
นั่นหมายความว่า คนที่ชื่อคอนโด มีตัวตนอยู่จริงสินะครับ
Yeah, he does.
ครับ มีคน ๆ นี้อยู่จริง
We even got a tip lately claiming to have found Kondo's whereabouts.
เร็ว ๆ นี้มีข่าวเกี่ยวกับที่อยู่ของคอนโดด้วย
Eh? Where is it?
มันอยู่ที่ไหนเหรอ
Well, the informant asked for a big pay
คนที่ให้ข่าวนั้นเรียกเงินจำนวนมาก
which I wouldn't agree to.
ผมบอกกับเขาว่าจ่ายให้ไม่ได้
I haven't contacted him ever since.
หลังจากนั้นมาก็ไม่ได้ติดต่อกันอีกครับ
Excuse me, Otani-san?
ขอโทษค่ะ คุณโอทานิ
Have you seen our head editor?
เห็นหัวหน้าบรรณาธิการไหมคะ
No, I haven't.
เปล่า ไม่เห็นนะ
Something happened to Kanae-chan?
คานาเอะเป็นอะไรหรือเปล่า
She left a while ago, and I haven't been able to reach her since.
คือเมื่อกี้หลังจากเขาออกไป ก็ติดต่อไม่ได้เลยค่ะ
But today is our deadline.
วันนี้ต้องปิดต้นฉบับแล้วค่ะ
It's about time.
ได้เวลาแล้วสินะ
Here's the kid's bag.
นี่เป็นกระเป๋าของเด็กคนนั้นครับ
Boy...
หนู
Yes?
อะไรเหรอครับ
Ah, nothing.
เปล่า ไม่มีอะไรหรอก
Hello?
ครับ
Leave the kid there, and your job is done.
หลังจากเอาเด็กไปปล่อยไว้ งานของนายก็จบแล้วล่ะ
Thank you for your service.
ขอบใจมากนะ
Was it worth it going out of your way
ที่จงใจขู่ผม
to threaten me?
ก็เพื่อเรื่องนี้เองเหรอ
Hey!
นี่ ๆ
Stop pretending to be some legendary hitman.
ฉันรู้แล้วน่า ที่จริงนายไม่ใช่ นักฆ่าในตำนานอะไรนั่นหรอก
I know you're just a fraud that lets people go.
นายก็เป็นแค่คนที่ชอบปล่อยคนหนีไปเท่านั้น
People like you are only suited to running errands.
งานประเภทวิ่งไปทางโน้นทางนี้ เหมาะกับนายที่สุดแล้ว
Don't be so smug!
อย่าสำคัญตัวผิดนักเลย
Leave the kid at the event
หลังจากปล่อยเด็กไว้ในที่จัดงาน
and keep watching until someone finds him.
คอยดูจนกว่าจะมีคนมาดูแลต่อ
If the police get involved,
ถ้าตำรวจรู้เข้า
you'll be held accountable.
นายต้องรับผิดชอบ
Even a small fry can complete this simple job.
งานแบบนี้พวกลูกกะจ๊อกก็ทำได้
Oji-san, I need to pee.
คุณลุง ผมปวดฉี่
Oh, okay.
อ้อ รู้แล้วล่ะ
There's a bomb in my bag.
ในกระเป๋าเป้นั่นมีระเบิดอยู่
It's the remote-controlled type,
เพราะเป็นการควบคุมจากทางไกล
so the plan is probably to trigger it at a certain time.
ดังนั้นคงจะกดสวิตช์เมื่อเห็นจังหวะที่เหมาะสม จากที่ไหนสักแห่ง
How did you...
เพราะอะไรเหรอ
I didn't have any Kamen Yaiba exhibit ticket.
ผมไม่ได้พกบัตรเข้างานหน้ากากไยบะ อะไรนั่นหรอก
I don't know what the aim is yet,
แม้ตอนนี้ยังไม่รู้ว่าเป้าหมาย ของฝ่ายนั้นคืออะไร
but I've pretty much figured out everything else.
แต่เรื่องหลังจากนั้นคงพอเดาได้
You're the famous Kondo, right?
คุณลุงคือคอนโดในตำนานคนนั้นใช่ไหมครับ
I read about you in a magazine.
ผมเคยเห็นในนิตยสารน่ะ
Yea.
ใช่
But you're actually someone that lets your targets go.
แต่ที่จริงคุณลุงเป็นแค่คนที่ ชอบปล่อยคนหนีเท่านั้นเอง
That's right.
ใช่
I knew it.
นึกอยู่แล้วเชียว
A while back, my father helped investigate a case that seemed related to Kondo.
พ่อผมเคยช่วยคดีที่เขาว่ากันว่า คอนโดมีส่วนเกี่ยวข้องด้วย
He told me
พ่อบอกว่า
that after Kondo received a request to kill someone,
เป็นไปได้ว่าเมื่อคอนโดรับการจ้างวานให้ฆ่าคน
he would tell the target the truth
ก็จะนำความจริงไปบอกกับคนที่ตกเป็นเป้าหมาย
and receive payment from both sides,
จากนั้นรับเงินจากทั้งสองฝ่าย
pretending he had killed the target
แสร้งทำเป็นฆ่าเป้าหมาย
while secretly letting the person escape.
แต่ที่จริงปล่อยคน ๆ นั้นหนีไป
But there wasn't any evidence.
แต่ก็ไม่มีหลักฐานหรอกนะครับ
You're right.
เป็นอย่างนั้นนั่นแหละ
So, if anyone found out
ถ้ามีคนรู้ความจริงพวกนี้
that those targets are still alive, everything would be brought to light.
เรื่องคนที่น่าจะถูกฆ่าตายไปแล้ว แต่กลับยังมีชีวิตอยู่ถูกเปิดเผยขึ้นมา
You're being blackmailed over this, right?
คุณลุงถูกข่มขู่เพราะเรื่องนี้ใช่ไหมครับ
Yeah.
อืม
Who exactly are you?
นายเป็นใครกันแน่
I am Conan Edogawa.
ผมชื่อเอโดงาวะ โคนัน
A detective.
เป็นนักสืบน่ะครับ
A detective?
นักสืบเหรอ
The real bad guy should be
คนที่เลวที่สุดน่าจะเป็น
that "Ad-libbing Tatsu."
คัตสึนักด้นสด
Yesterday, at the bath house,
เมื่อวานตอนอยู่ที่โรงอาบน้ำ
I saw a suspicious man who washed his upper body 3 times
มีคนที่อาบน้ำล้างลำตัว แต่ล้างซ้ำถึงสามรอบ
and kept watching the lockers.
แถมยังมองไปที่ชายต้องสงสัย ที่อยู่ตรงล็อคเกอร์ตลอดเวลา
Hey, are you done yet?
เสร็จหรือยัง
I need a little longer.
อีกแป๊บนึง
I became suspicious, so I went to the locker room
ผมรู้สึกสงสัยเลยไปดูที่ห้องเปลี่ยนเสื้อผ้า
and saw you sitting there reading the newspaper.
จากนั้นก็เห็นคุณลุงนั่งอ่านหนังสือพิมพ์อยู่
You weren't wet at all,
ตัวไม่เปียกเลยแม้แต่นิดเดียว
so I immediately sensed that something was wrong.
มองปราดเดียวก็รู้แล้วว่าไม่ปกติ
I was just wondering what it was
ระหว่างที่สงสัยว่ามันเป็นเรื่องอะไร
when that guy called Tatsu came in
คนที่ชื่อว่าคัตสึก็เข้ามา
and took the locker key from his pocket.
เพราะเขาหยิบกุญแจล็อคเกอร์ออกมาจากกระเป๋า
So I went to talk to him without thinking much.
ผมก็เลยเข้าไปคุยด้วยโดยไม่ทันได้คิด
Then I saw the cookie cans in the locker.
จากนั้นเลยเห็นว่าในล็อคเกอร์มีกระป๋องคุกกี้
I wasn't wearing anything at the time,
ผมไม่ได้ใส่เสื้อผ้า
but there were 3 suspicious people around.
แถมมีบุคคลน่าสงสัยถึงสามคน
The situation was unfavorable to me, so I took my cell phone and transmitter just to be safe.
ผมรู้สึกว่าผมกำลังตกอยู่ในอันตราย ก็เลยไปหยิบมือถือกับเครื่องส่งสัญญาณ
Transmitter?
เครื่องส่งสัญญาณเหรอ
Yeah! It's a sticker,
ครับ มันเหมือนสติกเกอร์
so you can stick it anywhere.
ติดได้ทุกที่น่ะครับ
And these glasses work as a receiver.
แล้วแว่นตาอันนี้ก็คือเครื่องรับสัญญาณ
There's a radar installed.
มันมีเรดาร์ด้วยครับ
Little boy,
เจ้าหนู
did you come here alone?
นายมาคนเดียวเหรอ
Conan-kun!
โคนัน
Do you feel lonely there all by yourself?
นายอยู่คนเดียวเหงาหรือเปล่า
I'm doing fine!
ไม่เป็นไรครับ
I just met someone I know!
เมื่อกี้ได้เจอกับพี่ชายคนนึง ที่รู้จักกันน่ะครับ
Anyway, I stuck the transmitter on his jacket,
ผมเอาเครื่องส่งสัญญาณติดไว้ที่เสื้อคลุมของเขา
and was planning to contact someone else later.
แม้ว่าอยากติดต่อคนอื่น
But I was running out of time,
แต่ก็ไม่มีเวลาแล้ว
so I intentionally slipped
ดังนั้นผมเลยจงใจลื่นล้ม
to cause a stir.
เพื่อสร้างความวุ่นวาย
And after that...
จากนั้น
Are you okay, boy?
หนู ไม่เป็นไรใช่ไหม
I was drugged
ผมโดนโปะยาสลบ
and lost consciousness for real.
ก็เลยหมดสติไปจริง ๆ
Drugged?
ยาสลบเหรอ
Yeah.
ครับ
It means they were planning to attack someone in the bath house all along.
ก็หมายความว่าเขาตั้งใจจะเล่นงาน ใครสักคนในนั้นมาตั้งแต่แรก
Probably...
น่าจะเป็นแบบนี้แหละครับ
Yes, it must've been me.
อ้อ เป็นลุงเองแหละ
They put me there to keep watch
จงใจให้ลุงคอยจับตาดูอยู่ในนั้น
with the intention of assaulting me.
ก็เพื่อจะได้เล่นงานลุง
They were planning to kidnap you while you were undressed and unconscious,
ลากตัวคุณลุงที่เปลือยกาย ไม่อาจต่อต้านอะไรได้
and then...
แล้วยังไงต่อครับ
Let me be the scapegoat for all the crimes, probably.
คนที่วางแผนเรื่องพวกนี้ คงต้องการโยนความผิดให้ลุง
But if that was the original plan, wouldn't that be a bit rash?
แต่ถ้าพูดว่านี่เป็นแผนที่คิดไว้แต่แรกแล้ว มันก็ดูหละหลวมไปนะครับ
After all,
ข้อแรก
the police had already found the bombs,
ตำรวจตรวจเจอระเบิด
and my presence at the bath house was just a coincidence.
แล้วตอนนั้นผมก็อยู่ในโรงอาบน้ำพอดี
It seems to be a last-minute makeshift plan.
นี่คงเป็นการเปลี่ยนแผนกะทันหัน เพราะเจอทางตัน
And that's the ad-libbing, right?
ซึ่งก็คือการด้นสดนั่นเอง
So you think that "Ad-libber Tatsu" was the mastermind?
นายก็เลยคิดว่าคัตสึนักด้นสดคือตัวการ
But...
แต่ว่า
He was supposed to have died at that factory.
คน ๆ นั้นน่าจะตายตั้งแต่อยู่ที่โรงงานแล้ว
But
แต่ว่า...
the news only reported the discovery of one unidentified body.
ในข่าวบอกเพียงพบศพนิรนามเท่านั้น
If Tatsu's body had been found with the other man's,
ถ้ามีศพของทัตสึกับคุณลุงอีกคนอยู่ล่ะก็
two bodies should have been reported.
ควรจะแจ้งว่ามีสองศพจริงไหมครับ
That's why I checked with the glasses
ผมเลยใช้แว่นเพื่อติดตามตัว
and found that "Ad-libber Tatsu"
และพบว่าคัตสึนักด้นสด
was moving.
กำลังเคลื่อนที่อยู่
I know
ผม...
who is behind this!
รู้แล้วว่าคนเลวที่สุดเป็นใคร
He's currently inside that house.
ตอนนี้เขาอยู่ในบ้านหลังนั้น
I'll buy you some time.
ผมจะถ่วงเวลาเอาไว้
Confirm Tatsu's location and call the police, Oji-san.
เมื่อคุณลุงมั่นใจพิกัดที่คัตสึอยู่ ก็แจ้งตำรวจนะครับ
Understood.
เข้าใจแล้ว
Now, the only thing left is that bomb...
ต่อไปคือประเด็นว่าจะจัดการกับระเบิดยังไงดี
I'll take care of that.
ลุงจะหาทางจัดการเอง
Please do.
ฝากด้วยนะครับ
Also,
ยังมีอีกเรื่องครับ
my friends may have been captured by them.
เพื่อนของผมคงโดนจับตัวไปแล้ว
Friends?
เพื่อนเหรอ
You have her?
จับตัวได้แล้วใช่ไหม
Yeah. I said that I wanted to talk about her husband and she fell for it right away.
อืม ฉันบอกว่ามีเรื่องเกี่ยวกับสามีของเขา จะพูดด้วย เขาก็มาทันที
She's sleeping in the room now.
ตอนนี้นอนอยู่ในห้อง
But is this really necessary?
แต่ว่าต้องทำถึงขนาดนี้เลยเหรอ
I'm a cautious person.
ก็ฉันมันขี้ขลาดนิ
Anyway, come back here first.
เอาเป็นว่าเธอรีบกลับมาที่นี่ก่อนแล้วกัน
I'm on my way now.
กำลังรีบกลับไป
Understood.
รู้แล้ว
Feeling a bit cold?
หนาวใช่ไหม
Why do I have to help?
ทำไมฉันต้องทำแบบนั้นด้วยล่ะ
I'll explain later.
ฉันจะอธิบายให้นายฟังทีหลัง
You owe me one anyway.
นายยังติดหนี้บุญคุณฉันอยู่นะ
Don't forget, I was the one who let you go last time.
ลืมไปแล้วเหรอว่าฉันเคยปล่อยตัวนายน่ะ
I'm busy today.
วันนี้ไม่ได้หรอก
I have to take care of my cat and some other stuff as well.
ฉันต้องดูแลแมว มีเรื่องเยอะแยะไปหมด
There's no one I can trust other than you!
คนที่ฉันเชื่อใจได้ก็มีแค่นายเท่านั้นนะ
You have pathetically few friends, don't you?
นายมีเพื่อนกี่คนกันน่ะ
You'll be connected to voicemail.
นี่เป็นบริการฝากข้อความ...
She's still working?
ยังทำงานอยู่เหรอ
Hello?
ฮัลโหล
Seriously,
ให้ตายสิ
what on earth is going on?
นี่มันเรื่องอะไรกันนะ
Who are you?
นี่ นายเป็นใครเหรอ
Jeez.
จริง ๆ เลยนะ
That's dangerous!
อยากตายหรือยังไง
What are you doing?
เธอทำอะไรของเธอน่ะ
I was in an accident.
เกิดอุบัติเหตุน่ะค่ะ
Could you give me a ride?
ขอติดรถไปด้วยได้ไหมคะ
Calm down.
ไม่ต้องกลัวครับ
That boy told me everything.
ผมได้ฟังเรื่องราวจากเด็กคนนั้นแล้ว
Here they come!
มาแล้ว ๆ
15 meters to go!
อีก 15 เมตร
It'll explode as soon as I press this button!
ถ้ากดตรงนี้ดังตึ๊กมันก็จะระเบิดตูม
2 meters.
2 เมตร
1 meter.
1 เมตร
It really exploded...
เกิดระเบิดขึ้นจริง ๆ ครับ
What did the warning say?
การแจ้งเตือนพูดว่ายังไงเหรอ
That there was a bomb, so we should evacuate the residents.
แค่บอกว่าที่นี่มีระเบิด ให้คนในบริเวณโดยรอบ รีบเคลื่อนย้ายออกไป
What?
อะไรกัน
What's going on?
นี่มันเรื่องอะไร
Why didn't it explode?
ทำไมไม่ระเบิดล่ะ
Damn it!
บ้าเอ๊ย
Just give up!
ไม่มีประโยชน์หรอกน่า
You...
นายเองเหรอ
Don't move.
อย่าขยับ
Ai-kun, are you alright?
ไอจัง ไม่เป็นไรใช่ไหม
Professor!
ด็อกเตอร์
Can I borrow it?
ขอเล่นบ้างสิ
Conan-kun,
โคนัน
are you alright?
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
Hello.
ครับ
Everything's fine.
ไม่เป็นไรแล้วนะ
Your friends are safe.
เพื่อนของนายปลอดภัยทุกคน
I know who their targets are.
ผมรู้เป้าหมายของพวกมันแล้ว
He can't be forgiven.
ให้อภัยไม่ได้
Is Tatsu there?
คัตสึอยู่ที่นั่นไหมครับ
No, he's not.
ไม่อยู่
Hey, Conan-kun!
นี่ โคนัน
Ran-neechan, what are you doing here?
พี่รัน มาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
What do you mean?
ยังจะมาถามอีก
I'm going to look for him.
ฉันจะไปตามหาตัวตอนนี้แหละ
I came here to find you!
ฉันมาที่นี่ก็เพื่อตามหานายยังไงล่ะ
Shinichi is here too, right?
ชินอิจิอยู่กับนายใช่ไหม
Where is he?
ชินอิจิอยู่ที่ไหน
There's a bomb!
มีระเบิด
Everybody, run!
ทุกคนรีบหนีเร็ว
Ran-neechan, hurry!
พี่รันรีบวิ่งสิ
Wait a moment, Conan-kun!
เดี๋ยว เดี๋ยวสิโคนัน
Everybody, run, hurry!
เร็ว ทุกคนรีบหนีเร็ว
Run!
หนีเร็ว
Ah, wait a moment...
ฮะ รอเดี๋ยว
It's dangerous here!
ที่นี่อันตราย
Let's go!
ไปเร็ว
Where's Tatsu?
คัตสึอยู่ที่ไหน
I don't know.
ฉันไม่รู้
I really don't know!
ฉันไม่รู้จริง ๆ
He was supposed to come here,
เดิมควรอยู่ที่นี่
but he said he had something else to do and would come later.
แต่เขาติดงานอย่างอื่น
He's not coming.
เขาไม่มาหรอก
You, too, were only used by him.
นายก็แค่โดนเขาหลอกใช้เท่านั้นเอง
Once the job is done, he'll kill you, too!
พอเป้าหมายสุดท้ายลุล่วง นายก็จะถูกฆ่า
The evidence is on the ceiling of the basement.
หลักฐานอยู่บนเพดานห้องใต้ดิน
He says he wants to talk to you.
เขาบอกว่าอยากคุยกับนาย
Idiot, look at what you've done.
นายทำเรื่องโง่ ๆ ได้ลงนะ
Did you think that you'd get away with it
คิดว่าระเบิดห้องตัวเองแล้ว
just by blowing up your workroom?
จะลบล้างเรื่องในอดีตได้งั้นเหรอ
I'm not sure who the idiot is here.
ใครกันแน่ที่ทำเรื่องโง่ ๆ
The "Ad-libbing Tatsu" I know
คัตสึนักด้นสดที่ฉันรู้จัก
is supposed to be someone who engages in smaller jobs.
น่าจะเป็นคนทำเรื่องเล็ก ๆ ไม่ทำตัวเอิกเกริก
Your fiancee is such a pretty woman.
เมียนายสวยจริง ๆ นะ
What?
อะไรนะ
Are these two your friends?
คนพวกนี้เป็นเพื่อนนายใช่ไหม
Trying to quit the gang for the woman you love.
พอหลงรักผู้หญิงก็รีบถอนตัวออกจากวงการมืด
You really thought it'd be that easy?
นายฝันไปหรือเปล่า
There are still things I want you to do.
ฉันยังมีงานให้นายทำอีกนะ
Play any more tricks,
ถ้านายยังเล่นตุกติก
or get caught by the police,
หรือโดนตำรวจจับได้เพราะความสะเพร่า
your fiancee dies!
เมียนายตายแน่
Conan-kun!
โคนัน
Where are you, Conan-kun?
โคนันอยู่ไหนน่ะ
Wake up!
ตื่น
What is it?
อะไรกัน
Hurry up and drive!
รีบออกรถสิครับ
Jeez, what now?
ให้ตายสิ นี่มันเรื่องอะไรกัน
Was that...
หรือว่าเมื่อกี้มัน...
Dad?
พ่อคะ
As expected,
เป็นอย่างที่ฉันคิดไว้จริง ๆ
this is all Kondo's doing!
ต้องเป็นฝีมือของคอนโดแน่นอน
That car!
รถคันนั้น
Hand it over!
รีบเอามาให้ฉัน
Keep an eye on them for now.
นายคอยดูพวกเขา
Okay.
เข้าใจแล้ว
And you, come with me.
นายไปกับฉัน
It's fine,
อืม ๆ ไม่เป็นไร
there's still time.
ยังพอมีเวลา
Yes, I'm counting on you.
อืม ฝากด้วยล่ะ
What's your relationship with Tatsu?
เธอกับคัตสึเป็นอะไรกัน
Actually, I was the one who found out
ความจริงคนแรกที่รู้เรื่องของนาย
about your secret.
คือฉันเอง
About a year ago, I happened to discover that revolving door.
หนึ่งปีก่อน ตอนที่ฉัน เห็นประตูกลนั่นโดยบังเอิญ
you were in the middle of a job, right?
นายกำลังทำงานอยู่สินะ
Hey, come here for a moment.
นี่ มานี่หน่อยสิ
Hurry!
เร็ว
Man!
จริง ๆ เลยนะ
Look, over there.
นายดูนั่นสิ
Then Tatsu got interested and started investigating you.
พอเขาเห็นก็เกิดความสนใจตัวนายเป็นอย่างมาก ก็เลยสืบดูข้อมูลของนาย
I see, so it's that kind of relationship.
ที่แท้ก็เกี่ยวพันกันอย่างนี้นี่เอง
Got a problem with it?
ไม่ได้หรือไง
Turn left there.
เออ เลี้ยวซ้ายตรงนั้น
Was it also you who left the file about the Red Brick Warehouse at my workroom yesterday?
เอกสารข้อมูลโกดังอิฐที่วางอยู่ในห้องทำงานฉัน เธอเป็นคนเอาไปวางไว้เมื่อวานใช่ไหม
Tatsu is quite smart!
คนนั้นน่ะฉลาดมากนะ
Don't underestimate him.
อย่าประเมินเขาต่ำไปจะดีกว่า
What's going on here?
นี่มันเรื่องอะไรกัน
You are such a naughty little boy.
เด็กนิสัยไม่ดี
There are cameras everywhere around this house, you know?
บ้านหลังนี้มีกล้องซ่อนอยู่เต็มไปหมด
- Is this idiot your friend? - Hey! Where did you go?
-เจ้าโง่นี่เป็นเพื่อนของนายเหรอ -นี่ หายไปไหนน่ะ
That hurts!
เจ็บจังเลย
What the heck is happening?
นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
Hey,
นี่
I was just asked to give him a ride.
ฉันแค่ถูกไหว้วานมา
I have nothing to do with this!
ฉันไม่ได้เกี่ยวอะไรกับเรื่องพวกนี้เลยนะ
So...
ดังนั้น...
Shut your mouth, will you?
นายหุบปากสักทีได้ไหม
Don't shoot!
อย่ายิงนะ
So, can you explain this?
เอาล่ะ นายอธิบายมาซิ
Ah, that's my cellphone!
ฮะ มือถือของฉัน
This girl...
ผู้หญิงคนนั้น
She looks like...
เหมือนจะเป็น...
Excuse me, is anyone home?
ขอโทษนะคะ มีใครอยู่ไหมคะ
Excuse me!
ขอโทษนะคะ
Conan-kun, are you there?
โคนัน นายอยู่ข้างในหรือเปล่า
Shinichi!
ชินอิจิ
Ran-neechan, is it?
เธอคือพี่รันใช่ไหม
Conan-kun is inside.
โคนันน่ะเหรอ เขาอยู่ข้างในน่ะ
Is that idiot with him, Shinichi?
เจ้าโง่ที่อยู่กับเขาชื่อชินอิจิสินะ
Anyway, do as I...
เอาเป็นว่าเธอ
What just happened?
อะ อะไรกันเนี่ย
There are bombs in that truck.
รถบรรทุกคันนี้บรรทุกระเบิดอยู่
Get in and wait for orders.
ฉันจะให้นายนั่งรอเวลาอยู่บนรถ
You'll get detailed instructions later.
แล้วฉันจะบอกรายละเอียดกับนายทีหลัง
This is your last chance.
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของนาย
Don't fail if you want to save your fiancee.
ถ้าอยากช่วยเมียนายก็อย่าทำพลาดแล้วกัน
He asked you to go back to that house on the mountain
เขาบอกให้เธอหลังจากระเบิดโกดังอิฐเสร็จ
after the bombing of the Red Brick Warehouse was successful, right?
กลับไปที่บ้านบนเขาหลังนั้นใช่ไหม
He is going to silence you too, you know.
เขาตั้งใจจะฆ่าเธอ
Don't you try to fool me! You are wasting your time!
ต่อให้นายแต่งเรื่องแบบนี้มาขู่ฉัน ก็ไม่มีประโยชน์หรอกนะ
Your fiance left you a voicemail on your cell phone.
มีข้อความเสียงที่สามีเธอฝากไว้น่ะ
This might be the last time you hear his voice,
นี่อาจเป็นครั้งสุดท้ายที่เธอ จะได้ยินเสียงของเขา
so listen carefully.
ฟังให้ดีล่ะ
Hello.
ฮัลโหล
I'm sorry to bring it up out of the blue,
ขอโทษนะ ที่จู่ ๆ ก็พูดเรื่องแบบนี้กับคุณ
but I can't see you for a while.
ช่วงนี้คงไม่มีโอกาสได้พบคุณ
Due to my previous job, I have to go to the police station.
เพราะเรื่องในอดีตทำให้ผมต้องไปสถานีตำรวจ
I don't know how that will end.
แม้ไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
I won't expect you to wait for me.
ผมจะไม่ขอให้คุณรอผม
Anyway, I just want to say
แต่สิ่งที่ผมอยากบอกกับคุณ
that being able to meet someone like you after I've led such a shameful life is really my fortune.
การได้พบคุณในช่วงชีวิตที่แย่ที่สุด นับเป็นวาสนาของผม
I'm grateful.
ขอบคุณมากนะ
End of message. End of...
จบข้อความค่ะ
If he hadn't met you,
ถ้าเขาไม่ได้เจอเธอ
he might've stayed a criminal and enjoyed himself for the rest of his life.
ผู้ชายคนนั้นอาจเป็นกุ๊ยข้างถนนที่ไม่มี ใครรู้จักไปตลอด ได้มีชีวิตที่เป็นสุข
It's a pity that you ruined that for him!
สาวงามนำหายนะมาให้จริง ๆ
The madam wants to know when they can leave.
คุณนายอยากทราบว่าจะกลับได้เมื่อไหร่คะ
We're still making sure the area is safe.
ตอนนี้ยังรอยืนยันความปลอดภัยอยู่ครับ
Please wait a little longer.
รออีกสักครู่นะครับ
Ready, Kondo-san?
เตรียมตัวพร้อมแล้วใช่ไหม คุณคอนโด
What do you want me to do?
นายจะให้ฉันทำอะไร
The car carrying the children of Nihorika's Prime Minister
อีกเดี๋ยวรถที่ลูก ๆ ของนายกฯ ประเทศนีโบลิก้านั่งมา
will be crossing that bridge ahead of you.
ก็จะข้ามสะพานที่อยู่ตรงหน้านาย
I want you to crash into that car and cause an accident.
นายขับรถขึ้นไปทำให้เกิดอุบัติเหตุ
I'll detonate the bombs.
ฉันจะกดระเบิด
Why target the children?
ทำไมต้องทำร้ายพวกเด็ก ๆ ด้วย
That's the job I was hired to do,
เป็นคำสั่งของคนที่จ้างมายังไงล่ะ
to blow them up with bombs.
ฉันใช้ระเบิดทำพวกเขาให้กระจุย
It's just business.
มันเป็นแค่การทำธุรกิจน่ะ
What's more, this request was originally meant for you.
อีกอย่างเดิมทีพวกเขาตั้งใจจะจ้างนาย
What?
อะไรนะ
Since I was interested in you,
เพราะพวกเขาสนใจในตัวนาย
I snuck into your workroom.
ฉันเคยลักลอบเข้าไปในห้องทำงานของนาย
I was shocked
มันทำให้ฉันตกใจมาก
that the legendary Kondo really existed.
ที่คอนโดในตำนานมีตัวตนอยู่จริง ๆ
But through thorough investigation,
แต่พอตรวจสอบดูอย่างละเอียด
I found that Kondo had never killed a single soul.
ฉันก็พบว่าคอนโดไม่เคยฆ่าคนเลยแม้แต่คนเดียว
Instead, he was just a sneaky liar who set his targets free.
เป็นแค่คนจิตใจโสมม ที่ชอบปล่อยตัวคนหนีไปเท่านั้น
And at that moment...
และในตอนนั้น
It was a request from overseas.
มีการจ้างวานจากต่างประเทศ
They'd been looking for the best hitman in Japan,
เหมือนกำลังหานักฆ่าฝีมือดีในญี่ปุ่น
and finally found your contact.
เขาบอกว่ากว่าจะติดต่อหานายได้ลำบากเหลือเกิน
You... accepted that request?
นายเลยตอบรับการว่าจ้างนั่นไป
Yeah. The payment was generous, after all.
ใช่ ก็ค่าตอบแทนมันดีมากน่ะ
I gave them my number and accepted the request.
ฉันเลยให้เบอร์โทรของฉันไปเพื่อรับงานนี้มา
Your meticulously compiled most-wanted criminal list
รายชื่ออาชญากรชื่อดังที่นายอุตส่าห์รวบรวมไว้
was of a great help to me.
ช่วยฉันได้เยอะทีเดียวล่ะ
Time to move.
ได้เวลาออกรถแล้วล่ะ
Drive straight to the bridge.
ขับไปที่สะพาน
Don't hang up.
อย่าวางสายล่ะ
Damn it!
โธ่เว้ย
A little further!
ใกล้เข้ามาแล้ว
Hey...
นี่
What are you doing?
มี มีอะไรเหรอ
Didn't I tell you to go back to the house?
บอกแล้วไงว่าให้เธอกลับไปที่บ้านหลังนั้น
That guy doesn't have his cellphone!
หมอนั่นไม่ได้เอามือถือไป
He said that he'd given it to that boy
เพราะเขาบอกว่ามือถือตัวเองอยู่ที่โกดังอิฐ
at the Red Brick Warehouse,
ยกให้เด็กคนนั้นไปแล้ว
so I gave him mine.
ฉันเลยเอามือถือของฉันให้เขาไป
So if you want to contact him, call my cellphone.
ดังนั้นถ้าจะติดต่อเขาก็โทรเข้าเบอร์ฉัน
I wanted to hurry over to tell you, but there were so many checkpoints along the way.
ฉันคิดอยู่ว่าจะบอกให้เร็วกว่านี้ แต่มีตำรวจออกตรวจเต็มไปหมด
But I was just...
แล้วเมื่อกี้...
Freeze! Police!
อย่าขยับนะ นี่คือตำรวจ
Wh-What?
เพราะ เพราะอะไรกัน
Just surrender!
ตัดใจซะเถอะ
This job's too much for you to handle.
งานนี้มันใหญ่เกินไปสำหรับนาย
By the way, that whole conversation earlier has been recorded as evidence.
จริงสิ ที่คุยกันเมื่อสักครู่ฉันอัดเสียงไว้แล้ว นี่เป็นหลักฐานที่แน่นหนามาก
But how did you find this place?
นายรู้ได้ไงว่าที่นี่...
Hey! Who are you talking to?
นี่ นายคุยกับใครอยู่
Hello?
ฮัลโหล
Hold it!
เดี๋ยวก่อน
You can't come here!
ห้ามเข้าไปใกล้ ๆ
Let me pass, please!
ขอร้องล่ะครับ ให้ผมเข้าไปเถอะ
Are you a resident of that apartment?
คุณอยู่ในแมนชั่นนั่นเหรอ
No, I'm not, but...
เปล่าครับ ผมไม่ได้อยู่
Hey, officer!
คุณลุงตำรวจครับ
He's the fiance of the female hostage.
คุณลุงคนนี้เป็นสามีของผู้หญิง ที่เป็นตัวประกันคนนั้น
Really?
จริงเหรอ
Yes.
ครับ ใช่ครับ
I see, why didn't you say so earlier?
อะไรกัน น่าจะบอกแต่แรกนะครับ
Your fiancee is fine.
ภรรยาคุณไม่เป็นไรแล้วครับ
She'll be coming down very soon. Please go ahead.
ผมว่าเธอใกล้จะลงมาแล้ว เข้าไปเถอะครับ
Thank you.
ขอบคุณครับ
The one who planted the transmitter on Nana was you, wasn't it, Oji-san?
คนที่ติดเครื่องส่งสัญญาณไว้ที่ตัว ผู้หญิงที่ชื่อนานะคือคุณลุงใช่ไหมครับ
Yeah.
ใช่
Quick, call the police!
รีบเรียกตำรวจเร็ว
There are bombs in the basement!
ข้างล่างมีระเบิด
What?
อะไรนะ
Hey, Conan-kun,
นี่โคนัน
could you tell us what's going on?
บอกหน่อยได้ไหมว่านี่มันเรื่องอะไรกัน
It's moving.
กำลังเคลื่อนไหว
Onii-san!
พี่ชาย
What?
อะไรเหรอ
Found it!
เจอแล้ว
Onii-san! Follow that light blue car!
พี่ชาย รถสีฟ้าคันนั้นไง
Ready,
เตรียมตัวพร้อมแล้วใช่ไหม
Kondo-san?
คุณคอนโด
What do you want me to do?
นายจะให้ฉันทำอะไร
I see.
เป็นอย่างนี้นี่เองนะ
What about the bombs in the truck?
ระเบิดล่ะครับ
I delivered them to the police.
มอบให้ทางตำรวจไปแล้วล่ะ
Ah, hello, is this the police?
เอ่อ ฮัลโหล คุณตำรวจใช่ไหมครับ
I...I found some bombs.
ผม ผมเจอระเบิดน่ะครับ
Yes, hidden in cookie cans.
ใช่ครับ บรรจุอยู่ในกระป๋องคุกกี้
Yes.
ครับ
Really? But how did you know he was here?
แต่ทำไมคุณลุงถึงรู้ว่าเขาอยู่ที่นี่ล่ะครับ
Tatsu found out very quickly that my workroom had been blown up.
พอห้องทำงานระเบิด คัตสึรู้ได้อย่างรวดเร็ว
I thought he should be hiding somewhere he could see my workroom,
ลุงคิดว่าอย่างน้อยเขาคงอยู่ในที่ ที่พอมองเห็นห้องทำงานนั่นได้
so I tried my luck.
ก็เลยเดิมพันดูสักตั้ง
As expected of the legendary Kondo-san.
สมกับเป็นคุณคอนโดในตำนานจริง ๆ นะครับ
Ah?
อ้อ
Like I said, I don't know anything!
บอกแล้วไงว่าผมไม่รู้อะไรทั้งนั้น
A friend asked me to drive that kid
ก็แค่ได้รับการไหว้วานจากคนรู้จัก
to the Kamen Yaiba exhibit. That's all!
ให้ส่งเด็กไปที่งานหน้ากากไยบะเท่านั้นเอง
Hey, kid!
น้อง
It's dangerous. You shouldn't be around here.
ตรงนี้อันตรายนะ ห้ามเข้ามานะ
Do you live nearby?
น้องเป็นเด็กแถวนี้เหรอ
Yeah! Sorry!
ครับ ขอโทษครับ
Hey!
นี่นาย
Would you explain it to them?
นายช่วยอธิบายให้ฉันหน่อยได้ไหม
The police won't listen to a word I say!
คนพวกนี้ฉันพูดยังไงก็ไม่เข้าใจ
Who was that man with Conan-kun just now?
ผู้ชายที่อยู่กับโคนั้นเมื่อกี้เป็นใครเหรอ
No idea.
ไม่รู้จักค่ะ
Oh.
งั้นเหรอ
So where on earth has Shinichi gone!
แล้วชินอิจิอยู่ที่ไหนกันแน่เนี่ย
This whole thing has been such a mess!
ไม่เข้าใจเลยจริง ๆ
Everyone, let me explain!
ทุกคน ฟังผมนะ
All this was done by that legendary hitman Kondo.
ทั้งหมดนี้เป็นฝีมือของคอนโดนักฆ่าในตำนาน
Speaking of which, the reason I got involved in this is...
แรกเริ่มที่ผมเข้ามาเกี่ยวข้อง กับคดีนี้ก็เพราะว่า...
The police department believes that the smuggled bombs discovered several days ago in Haido-cho
เรื่องการลักลอบขนส่งระเบิด ที่จับกุมได้เมื่อหลายวันก่อน
are related to higher ups in the Arasen government,
ทางตำรวจเห็นว่ามีความเกี่ยวพันกับ ผู้นำระดับสูงในรัฐบาลประเทศอาลาซัน
and will contact them through their embassy...
ขณะนี้ได้ใช้วิธีทางการทูต...
Please!
ขอร้องล่ะ
Let me turn back into Shinichi this time!
แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว ให้ฉันเปลี่ยนกลับไปเป็นชินอิจิเถอะนะ
No.
ไม่ได้
Don't say that! I'm begging you!
อย่าพูดอย่างนี้สิ ได้โปรดล่ะ
I can't figure out any logical excuse
เพราะอะไรรันถึงได้รับข้อความจากชินอิจิ
to explain why Ran got a text from Shinichi.
ฉันยังหาข้ออ้างไม่ได้เลยจริง ๆ
That wouldn't change regardless, right?
เปลี่ยนกลับไปเป็นเหมือนเดิมได้ ก็ไม่ต่างกันไม่ใช่เหรอ
No way!
ไม่ใช่อย่างนั้นหรอกน่า
Please, give me the antidote!
ขอร้องล่ะ ขอยาฉันหน่อย
No. I Won't.
ไม่ได้
Stingy.
ขี้งกจัง
It's for your own good.
นี่ก็เพื่อตัวนายเองนะ
Fine.
จนปัญญา
I'll just have to think of a plausible excuse then.
คงต้องหาข้ออ้างดี ๆ สักอย่างแล้ว
Ah, and...
อ้อ อีกเรื่องนึง
Huh?
ฮะ
Thank you
ขอบใจนะ
for looking for me even though you were in such bad shape.
มีสภาพแบบนี้ยังอุตส่าห์ตามหาฉัน
It's nothing.
ไม่มีอะไรหรอก
Yeah, this looks terrible.
อืม ดูน่าสังเวชจริง ๆ
I forget that the bath hasn't been fixed yet!
ฉันลืมไปว่าห้องน้ำเสีย
What should I do?
ทำยังไงดีล่ะ
Even with that shrunken body, he's still doing his best!
ยังเป็นคนตัวเล็กที่พยายามสุดชีวิตเหมือนเดิมนะ
And next,
งั้นต่อไป
it'll be the new year soon.
ก็จะเป็นปีใหม่แล้ว
I should also head for new horizons and accept new challenges!
ฉันต้องทำอะไรใหม่ ๆ ที่ท้าทายบ้างแล้วล่ะ
Coming April 2015,
เมษายน 2015 ในโรงภาพยนตร์
the Detective Conan movie -
พบกับ ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน เดอะมูฟวี่
Sunflowers of Inferno!
ปริศนาทานตะวันมรณะ
Prepare for a whole new experience!
คราวนี้แตกต่างจากเดิมนะ